I'm the winner, face de peanuts
Si tu kiffes mon blaze de killer, vas-y, crie-le
Trop de phases de pine-up, voix encrassée, j'suis enragé d'humeur
Des phases, j'vais en cracher jusqu'à ce que tu meurs
Dans le casque : que du neuf, pas d'entracte d'une heure
Parlons cash, ils passent de la merde, viens, on casse le tuner
Le phrasé amer comme une taffe de fumeur, cramé
Pas à pas, j'vais la mettre jusqu'à c'que tu m'aimes

[Refrain : Nemir]
Jusqu'à ce que tu...
Jusqu'à ce que tu...
Jusqu'à c'que tu m'aimes

[Couplet 2 : Nemir]
Pelo, j'crois qu'il me faut des loves
Un paquet d'go, de l'eau, trop ghetto, sous cello, aaah quel flow
Motherfucker, je smoke au taquet, t'as pas quelque chose ?
Pour un commis plaquette dans ta tête, ça fait : POW
Peu de gars connaissent nos codes, j'suis pas trop net, loco
Pour être honnête, j'vais t'en donner jusqu'à ce que tu crèves
Jusqu'à c'que tu crèves, jusqu'à c'que tu crèves...
Pour être honnête, j'vais t'en donner jusqu'à ce que tu m'aimes

[Refrain : Nemir] (x2)You might also like