Ein kurzer Tag, ne lange Nacht
Ich will dass anders ,also Sonne komm jetzt
Dann ess' ich Sonntags einmal Krosse anstatt labrige McDonalds Pommes
Habe Spaß daran, als ob ich im Lotto gewonnen hätte
Du bist ein Hurensohn sag ich nicht mehr
Auch die Uhr aus Chrome trag ich nicht mehr
Und statt Siebener muss ich nen Seat Ibiza fahren
Sag meinem Mädchen sieben mal am Tag, wie lieb ich sie hab
Und na klar waren da Groupies, Chakuza lass mal fummeln
Doch nur eine darf die Wunderlampe rubbeln
Ich hab im Leben 100.000 Fach gezählt
Doch du warst jene die noch knuddelt, statt aufzustehen und gehen

[Hook 2x: Joshi Mizu]

Alle Tage, alter wo ist mehr?
Links Schwarz, rechts Schwarz
Ich schwanke hin und her
Zu lange Dunkel, wo ist mehr?
Fahr mit dem Zug in Richtung ungefähr
Umgekehrt, Umgekehrt

[Verse 2: Joshi Mizu]
Ich bin gefangen in mir selbst, lebe in einem Alphabet
Deshalb geh ich von A bis Z, anstatt nur von A nach B
Es gibt noch so vieles zu sehen
Mehr als das was ich und du siehst
Und noch so vieles zu erleben, als nur Partys, Sex und Groupies
Mehr als Chat mit fremden Menschen, es gibt mehr als den Cyberspace
Ein echtes Lächeln bleibt für mich mehr Wert, als ein Smilie Face
Schon immer ging ich raus um was zu sehen und es ging ab und auf
Man hatte zwar niemals viel, doch trotzdem Lust auf mehr wie Strandurlauber
Es geht um mehr als nur den ganzen Tag zu Haus zu hocken
Manchmal muss man lernen nicht zu vergessen sich mal auszuloggen
Niemand hier ist makellos, denn Fehler zeigen Menschlichkeit
Denn schließlich geht's um mehr als um die Vorstellung Perfekt zu sein
You might also like[Hook 2x: Joshi Mizu]

Alle Tage, alter wo ist mehr?
Links Schwarz, rechts Schwarz
Ich schwanke hin und her
Zu lange Dunkel, wo ist mehr?
Fahr mit dem Zug in Richtung ungefähr
Umgekehrt, Umgekehrt