50 Jahre Integration? Caney, lass mal sein, ja
Unsere Eltern kamen damals ja als Gastarbeiter
Verließen ihre Heimat und standen ganz allein da
Die meisten kamen aus'm Dorf oder aus einer Kleinstadt
In ein fremdes Land namens "Almanya"
Es war nicht wie in Istanbul oder in Antalya
Trotz allem hatten sie im Gesicht stets ein Lächeln
Doch konnten kein Deutsch sprechen, nur nicken und arbeiten
Sie mussten stark bleiben, das tun, was der Deutsche sagt
Auch wenn sie nix verstanden haben, Hauptsache deutsche Mark
Hauptsache der deutsche Staat war mit der Arbeit zufrieden
Sie hatten gut gespart und fingen an, das Land zu lieben
Natürlich haben sie auch ihr eigenes Land vermisst
Doch sie blieben tapfer und wussten, dass es hier anders ist
Anders als in der Türkei, ein anderes Erlebnis
Wie jeder Türke kaufte Papa sich ein' Mercedes
Und wenn sie im Sommer Urlaub hatten
Ist er mit der Familie in die Heimat - Urlaub machen
Sechs Wochen Sommerferien und wieder pünktlich da sein
Zurück nach Almanya und wieder an die Arbeit

[Hook](x4)
Ach, Almanyaaa, Almanya
Deutschland, Deutschland
You might also like[Ankündigung eines Mannes]
"Ich möchte die Erfahrung der Betriebsleitung
In einem Satz zusammenfassen:
Wenn wir wieder vor die Wand gestellt werden
Dann nur türkische Facharbeiter."

[Part 2]
Dann kam die nächste Generation und das war'n wir
Ich bin hier gebor'n, die meisten Leben schon seit Jahren hier
Der Deutsche hat sich distanziert von mir, wegen der Hautfarbe
Oder der Aussprache, dann hieß es: "Die Kanacken."
Ist der Ali kriminell - In die Heimat, aber schnell
Vergreift der Peter sich an Kids, dann sagt der Staat: "Das macht doch nix!"
Ich hab doch nichts gegen Deutsch und respektiere jeden Christen
Wir beten hier in der Moschee - sie nenn' uns "Terroristen"
Doch wir sind Muslime, feiern "Bayram" und kein "Heiligabend"
Wir trinken Ayran, essen Döner und kein Schweinebraten
In unser'm Land, Caney, haben die Eltern das sagen
In diesem Land nenn' die Eltern die Kinder beim Namen
Wir haben verschiedene Kultur'n, doch sind hier aufgewachsen
Ich hab zwar kein' Abschluss, doch wenigstens kann ich Autos knacken
Ihr habt mich so gemacht, ich weiß, wo meine Heimat ist
Ich weiß, dass es nicht einfach ist für uns, doch ich bin hier zu Hause

[Hook](x4)
[Part 3]
Die dritte Generation ist multikulturell
Mit Hasan machst du schnelles Geld und Cem ist intellektuell
Redet besser Deutsch als seine eigene Muttersprache
Doch das ist ihnen egal, sie seh'n doch nur die dunklen Haare
Fatma legt ihr Kopftuch ab, denn das passt nicht zu ihrem Outfit
Miniröcke und Oberteile mit tiefem Ausschnitt
Sie ist verwirrt mit ihr'm Glauben und den westlichen Werten
Sie hat Sex mit dem ersten und das schon vor der Ehe
Wo liegt das Problem? Wir passen uns doch den ander'n an
Genau wie Nuri Şahin, Mesut Özil oder Alpa Gun
Ich bin seit Anfang an hier und ende als alter Mann
Ach Almanya, ach Deutschland, Deutschland

[Hook](x12)

[Sample: Hagen Rether]
"Es wird nur noch tendenziös und einseitig über den Islam berichtet
Dann noch, ehm, 'ne Prise 'Zwangsheirat', 'ne Prise 'Ehrenmord'
Und dann haben wir den bösen Moslem
Wir backen uns einen Feind. Zugeschaut, mitgegraut
Ehrenmord, Ehrenmord gibt's bei uns ewig schon
Immer haben wir Ehrenmorde. Das heißt bei uns bloß anders:
Familiendrama heißt das. Und das gibt's bei uns an Weihnachten, doppelt
Aber hallo! An die eigene Nase packen!"