
Bon c'est un p'tit live face à la caméra
Reste à l'écoute 2 minutes j'vais te lâcher quelques Kamehameha
J'suis calme mais je crache des lames
Les beatmakers qui pensent qu'leur prod tiennent debout observent mes techniques de balayages
J'suis là à rapper à-ç, à partager mes phases et arts
Mais j'préférerai de loin être en train d'passer dans les Baléares
Etendu sur un bord de mer juste là à glander
Qu'on m'apporte de l'air frais ici j'commence à flamber

Ma tête est grave en chantier
Mon blaze c'est SCY tu m'connait pas? Enchanté!
Bienvenue dans ma voiture ici t'es même plus sur terre
C'est la guerre des mondes et chaque soir elle m'sert de bunker
Dans l'rap il faut qu'la fausseté meurt
La prod que t'entend est signée Soulplayer
Ce type est capable de t'faire de grosses frayeurs
Tu verras bien sur mon album tu feras "Oh seigneuuur!"
Bon sang, j'veux qu'mon son t’enflamme
J'te préviens qu'j'aime quand la conscience parle
Je combattrai le diable avec du plombs dans le crâne
Ne confonds pas un égotrip avec un son sans âme
J'ai un monstre dans l'balais, j'fonce dans l'tas
Mais j'le répète: j'compte garder du plombs dans le crâne
Que la conscience parle c'est mon pion central
J'viens juste avec ce que j'ai dans la tronche sans arme
You might also likeJ'reprend mon souffle tu permet?
T'façon toi t'es en chill là, t'es devant Internet...
J'sais pas si t'as maté le clip "SCY"
Si c'est pas l'cas va sur le Myspace "Scyllaopak" j'te l'dis direct
Le prochain sera un défi d'taille
Il débarque en septembre et s'appelle "BX Vibes"
J'ai pris les mêmes graphistes, ils bossent avec ardeur
Dédicace aux potos Déli2fuites et Northsiderz

Moi j'suis un brailleur, j'te l'accorde râleur
Mais ma voix repose sur une immense colonne de valeur
Ce monde porte malheur, je met mes forces ailleurs
Dans l'son j'sens que monte en moi de fortes chaleurs
C'est pas ma faute frère j'suis trop émotif
J'garde sous les paupières une autre logique
Un autre rêve prospère, une autonomie
Tout ce que t'aura beau me faire sera déontologique
J'rappe pour le kiff et je me fou des biftons
Mon objectif est de voir ta peau se craquer sous les frissons

Tu voudrais qu'joue les fou devant les petits mais disons..
C'est bidon!

Bon sang d'merde, j'veux qu'mon son t’enflamme
Mais comprend qu'j'aime quand la conscience parle
Je combattrai le diable avec du plombs dans le crâne
Ne confonds pas un égotrip avec un son sans âme
J'ai un monstre dans l'balais, j'fonce dans l'tas
Mais j'le répète: j'compte garder du plombs dans le crâne
Que la conscience parle c'est mon pion central
J'viens juste avec ce que j'ai dans la tronche sans arme
Ouais, SCY frère, avec ce que j'ai dans la tronche sans arme...

Ouais, j'ai toujours fais du rap conscient
Ne confond pas un égotrip avec un non-sens

Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius France