Frenesik mon label
Pour les jaunes, les khels, les blancs, les beurs
La France poubelle
On lui fait honneur
On prépare un cass-bel'
Hé, fais les fils du Range Rover

SETH GUEKO
J'suis en concert à Rungis (Ouais gros, demi-gros)
Au grec du tier-quar y'a des paninis de niglo
Passe moi un kalash, du Martini et un stylo
Que j'me redessine le poireau à Robert de Niro
Mi-tange, mi-roumain comme Brad Pitt morray je suis snatchien
J'suis comme un pit lofté j'lache rien !
Galériens, on parie sur les courses de gorets
Chaque matin j'ai la tête dans l'cul mais c'est pas l'mien !
J'arrive sur l'nez à Sarko comme le poing à Jacques Martin
Le rap j'le fourre comme la tarte tatin d'American Pie
Sale catin !
Tu sauras jamais quand va a-ver-ri l'drive-by !
Ouvre grand tes mirettes et ferme ton clairon !
C'est du rap de çais-fran de cité pas du rap de gweron
Mi-tange, mi-démon
J'vais au stud' en bleu d'travail
Autant de pression dans la voix que dans la main d'un calaille
You might also like[Refrain X2 - RIM-K]
Clic, paaw !
C'est l'bruit du pe-pom
Déchire ton tee-shirt dans une té-teille, mets du coco'
Les MC m'appellent tonton
Veulent que j'les amène au MacDo
Arrête de faire le voyou sous ta cagoule y'a un pompon !

25G
Mi-tange, mi-démon
Y'a l'alcool qui té-mon
Tes jantes à bâtons t'les démonte
Nique les en-ge qui pé-pom
Regardez j'suis le blanc en Cartier
J'ai un plan brancardier tes be-jam écartées
Pour les gens des cartels
Circulaire à Auchan en 4L
Nos bling bling c'est des têtes de mort !
Ta racli elle tapine c'est pour t'mettre le mord !
Dans ma tête ça gamberge la pillave quand j'la gerbe tout va mal
C'est la merde !
Reste tranquille j'ai les boules sous mon kilt hardcore !
Vas-y crik, ton KX Raptor !
Vas-y crie, t'aime le X, c'est gore !
Ton équipe vend mes disques j'rappe fort !
La portière v'la on t'l'ouvre pour t'traîner sur 10 mètres
Nique ta mère p'tite traînée, tu t'fais ken par 10 mecs !
Ferme ta gueule ! Sors ta Gold !
Mets ta gueule sous mes grolles
Y'a pas d'lol, une torgnole, branquignol !
[Refrain X2 - RIM-K]
Clic, paaw !
C'est l'bruit du pe-pom
Déchire ton tee-shirt dans une té-teille, mets du coco'
Les MC m'appellent tonton
Veulent que j'les amène au MacDo
Arrête de faire le voyou sous ta cagoule y'a un pompon !

HAMZA
À Madrid, ça pète
London, ça pète
New York, ça pète
À Paris ça s'répète
Quand j'arrive tout l'monde ferme sa gueule d'un trait !
Pourquoi j'ai une gueule de crouille ? Hey rhey !
Abu Hamza
Fils des fils d'Ismaël
J'ai sûrement d'la famille à Abu Ghraib
À Gaza, Ramallah, Bosra, Guantanamo
Hagla sur les rho, cas sociaux parano
Sur la 305, fais péter les enceintes
Combien d'mineurs sur la commune j'ai vu tombé enceinte?
Tapes en 5 si tu feintes la h'noush
Rode sur l'avenue où la vermine n'est pas l'bienvenue
Déballe le tapis rouge
Hagriste rien à foutre
Explosif comme à Beyrouth
Bu-bar en deux roues sur la route
Hafrit, ghetto youth sur écoute téléphonique...
[Refrain X2 - RIM-K]
Clic, paaw !
C'est l'bruit du pe-pom
Déchire ton tee-shirt dans une té-teille, mets du coco'
Les MC m'appellent tonton
Veulent que j'les amène au MacDo
Arrête de faire le voyou sous ta cagoule y'a un pompon !

SETH GUEKO
Néochrome c'est l'label !
Bru-bru-brutal comme un coup d'pelle !
En live du local à poubelles !

Seth Gueko, 25G, Hamza, Rim-K

Bleeh !

Drive-by en caravane !