[merva'chris mvc]
Re!!!!!!!!!!!!mix!!!!!!! eeh! mec,  c' Merva'chris  la taille n'a rien avoir av'c l' rap c'l'intelligence, I am a king of music negro let go
Refran [merva'chris & j check]
Negro n'ya pas d' flics
On cherche tous l'fric
En Afrique en afrique "eehh!"
On cherche tous l'fric "eehh!
En afrique "eehh!"
[merva'chris mvc]
Moi et mes potes
Dans l'epoque
On visait toujours
Un jour
Dev'nir un grand rappeur, j'vous l'dis
Et j'decide, d'etre riche avant qu'on m'enterre
Sur cette terre
A quoi sert la terreur
J'n'suis pas un malfaiteur
Mais un rappeur model
Dans ma carrière mortelle
D'vant c's bigs boys dans cette ville moderne, on s'bat pour l'argent mais l'argent n' fait pas l'bonheur
On vise tous l'bonheur
Personne vise l'malheur
Mec, "avane mvc t'es sur la bonne voie n' te gates pas m'a dit mon frere l'superlatif absolu St Paul
J'crache bien quand on bosse dans THE KINGS OF MUSIC, negro
C'Mera'chris c'bonhomme
Qu'on me nomme
L'rap est mon tresor et bonhomme
Vit encore
J'suis l'roi d'la musique avec l'temps accordé mes chanson belles et bien
En plus claires et nettes
J'fais tout pour bouger cette planete
[Refrain]
Couplet [Merva'chris]
On fait d'repas pour se divertir
L'vin rend la vie joyeuse
Mais l'agent reponde à tout, Badbrowck&j-square n'mettez pas votre confiace
Dans l'argent mais mettez en confiance
Usher n'estimes l'argent ni plus, ni mions qu'il ne vaut
C'est bon serviteur mais un matre
P.lover les gamins cherchent les fruites
Et nous, on cherche le fric
Dans notre click
Pour mieux preparer l'av'nir
Dans c'continent d'Afrfique
Spak l'argent c'est comme les femmes pour le garder
Il faut s'occuper un peu
Ou alors il fera l'bonheur d'quelqu'un
Eh de! c' merva'chrissss!!!
J'n'ai pas peur
J'suis en paix
Car j'n'ai point cedé
J'fais aue vendre mon intelligence
C'est ça l'meilleur commerce dit mo pèreee!!!
J'n' quitterai plus c'monde car si j'meurts
Mes oeuvres parleront à ma place
J'suis surplace
Et prsonne me surpasse
[Refrain ]You might also like