Leg' los Kevin!
Fertig, kann losgehen!

[Flipstar]
Es ist bereits Nacht im Hochsicherheitstrakt
Ich bin in Einzelhaft
Mein Partner nebenan, den Gang entlang
Die Flucht wird gar nicht einfach
Mein Plan ist detailliert durchdacht
Und es passiert heut' Nacht
Flucht in Ketten um Acht!
Wir brechen aus und klettern auf's Dach
Vorbei an Wachposten und Suchscheinwerfern im Osten
Einen Wärter erschossen, Leiche versteckt
So was kann Nerven kosten!
Stop, hier hat's den Knastgenossen
Doktor Kittel schwer getroffen
Luke rennt um sein Leben
Ich komm' direkt hinter ihm hergekrochen
Wir fliehen durch's Abwasserkanalsystem
Deaktivieren das Warnsystem
Und kappen die Kabel der zehn Alarmsirenen
Perfekt geplante Szenen
Wir können real gesehen nicht baden gehen
Selbst Tommy Lee Jones
Stoppt weder mich noch meine Homes
You might also like[Vocal Sample]
Ist das der einzige Weg?
Nein, zurück können wir auch noch!

[Lakmann]
Flucht in Ketten
Ich lauf' ohne Pausen
Einer, der ausbricht
Eintausend Meilen in Aussicht
Ich wechsel' nicht mein Outfit
Das einzige, was ich änder'
Ist die Farbe meiner obersten Hautschicht
Ich und mein Partner, kein anderer traut sich
Der Weg zu zweit is' weit
Doch alleine schaff' ich's auch nicht
Oh Shit, der Fluchtweg ist dreckig und staubig
Sechs Wärter ham' Aufsicht
Ausserdem glaub' ich
Ich verlauf' mich. Ich glaub' nicht
Dass mir der Weg vertraut ist
Müssen wir links oder rechts lang?
Das Problem ist, die scheiss Ketten
Halten uns gespannt wie Streckbank
Ich bin verrückt und mein Partner rappt krank
Was für 'n Drecksland!
Nach acht Stunden Flucht
Umzingelt von lächerlichen sechs Mann
Sicher ist man nie, ausser
Man taucht unter und hält sich versteckt, Lan!
Langsam überleg' ich, ob ich kehrt mach'
Und ich werd' schwach. Sind die Wärter härter
Oder trotz' ich der Schwerkraft
Und box' die Welt dann mehrfach?
Ich spür' schon, jetzt geht's bergab
Die Zeit verstreicht, bis ich mich befreit hab'
Es wird immer härter
Das Einzige, was ich bräucht'
War Freiheit und der erste Typ
Der dan das Mic greift
Es wird härter als das erste Mal bei Eins Live
Und als Du 's gemerkt hast: Eiszeit!
[Vocal Sample]
Los weiter! Wir wollen die Jungs doch schnappen, oder?
Du hast verdammt recht, wir wollen sie schnappen!

[Flipstar]
Zu guter Letzt geschafft
Gerannt von Morgengrauen bis Mitternacht
Verzweifelt, fast am Ende meiner Kraft
Ich schwör', kein Typ hätt' das allein geschafft
Vorbei an Strassensperren, gejagt von Cobra Elf und Interpol
Der ganze Haufen hinter uns schreit: Freeze, Police!
Wir müssen weiterkommen, der Weg ist lang:
Bergauf, Bergab, durch Matsch und Schlamm
Getarnt durch Camouflage
Seit dreissig, vierzig Stunden keinen Schlaf
Der Staatsfeind Nummer Eins ist Creutzfeld Jakob
Das lässt sich nicht ändern
Verfolgt in vierzig Ländern
Observiert von Weltraumscannern
Komm, fang zu rennen an
Mann, die Chance ist da:
Wir tauchen unter, zwei Phantome ohne Namen
Zumindest in den nächsten Jahren
Ich mach' die falschen Pässe klar
Per Visum geht's nach Panama
Zwei Rapper im Exil schwören Euch jetzt:
Wir sind bald wieder da!
[Lakmann]
Nach zwei Jahren Flucht
Wohn' ich jetzt im Viertel
Wo man ständig wegsieht
Ohne Hektik und Undercoverdetektiv
Der einzige Ort ohne Steckbrief
Wiegt mich in Sicherheit
Und lässt mich tief durchatmen
Hier bleib' ich und hier verreck' ich
Doch wenn Freiheit so schmeckt, wie sie riecht
Werden die nächsten zwei Jahre mehr als dreckig
Mein Geist ist gefesselt
Ich hab für meinen Scheiss meist gebettelt
Und auch meistens in Ketten
Wer kann mich noch retten?
Rekrutiert von zwei Armeen
Auf meinen Partner kann ich wetten
Wir sind genug gerannt
Ich veränder' den Fluchtplan
Wir stellen uns hört ihr, Ihr Lutscher!
Treffpunkt: Russland!

[Flipstar Hook ]
Befrei' Dich selbst, lauf' um Dein Leben
Auch wenn Du fällst, steh' wieder auf und kämpf'!
Flucht in Ketten heisst: Vergebens rennen!

Befrei' Dich selbst, lauf' um Dein Leben
Auch wenn Du fällst, steh' wieder auf und kämpf'!
Flucht in Ketten heisst: Lebenslang rennen!