
[Part I - Maeckes:]
Und ich springe von dem Holzsteg in den See
Kuck wie ich fliege, wieso beachtet sie mich nicht, die dumme Ziege?
Unter mir der Weiher, über mir die Geier
Wenn ich sie nicht kriege feiern sie mein Versagen per Arschbombe in die Liebe
Zeitlupe, Flugphase unendlich
Kaas dreht sich im Kreis, bei Bartek dreht sich um Gänse, Tua ist wahrscheinlich wieder auf nem anderen Beat, meine Chancen steigen soweiter ich fall
Kuck wie ich flieg!!!
Vielleicht schaff ich noch nen Salto, es geht nicht
Vergeblich ruder ich mit meinen Armen, wie unesthetisch
Was wenn ich auftauche, doch meine Badehose nicht??
Pech!!
Ach, sie sieht mich nicht
(Splash)
Sie sieht mich nicht
Sie sieht mich nicht
Nein, sie sieht mich nicht
Nein Mann, sie sieht mich nicht
Ich kann machen was ich will, doch sie sieht mich einfach nicht!

[Part II - Plan B:]
Ob ihr schon etwas gegessen habt, heute, meine Freunde?
Ich hab euch Brotkrümel mitgebracht, die'n bisschen feucht sind
Was macht ihr denn die ganze Zeit am Ufer? Kommt ins Wasser!
Ist wirklich nicht so kalt, kuck mal hier, hört auf zu schnattern
Wir könnten heute auch Verstecken spielen
Aber ich weiß ihr kennt mich gut ich bin immer unter den rosa Lilien
Also lasst uns etwas neues machen!
Wetttauchen!! Zählt mich ein, ok?
Eins! Hey, Nicht weglaufen!!
Ich hab auch Murmeln versteckt, hier irgendwo im Dreck
Wer die findet ist der King, bitte bitte komm zurück!
Die Sonne scheint, es ist so ein schöner Tag für mich
Und es gibt nur uns 4 momentan, sonst gibt es nichts!
Ich seh' sie nicht
Ich seh' sie nicht
Nein, Ich seh' sie nicht
Nein Mann, Ich seh' sie nicht
Sie kann machen was sie will, doch Ich seh' sie einfach nicht!
You might also like[Part III - Tua:]
Die Sonne blendet mich, grelles Licht
Ich muss hier weg, zu hell für mich
Eltern mit ihren kleinen Kindern, die schreien
Nein hier hält mich nichts!
Weiher Romantik, geh mir auf die Eier Romantik
Omas oben ohne, gibt's ein geileren Anblick?
Ich will gleich mal zur Tanke
11, 50 Moskovskaya, offenbar wird er heute für mich, was gestern Obstler war (Rülps)
Popstars, Mark Medlock typisch stehen rum
Sehen dumm in meine Richtung, erschrecken und dreh'n sich um
Was Schwimmringe? Homes, ich hab Augenringe!
Tausend Dinge in meinem Kopf, eins im Ohr, Frauenstimme, Lauras Stimme
Sie schauen ihr hinterher wie Murmeltier
Doch glaub mir, Weiherwasser ist nicht das einzige was sie gurgelt hier!
Ich hab die Nutte gefickt und ihr Portemonnaie geklaut!
Jeder schaut ihr hinterher, meine dumme Brüder geben nicht auf!
Versuchen sie zu beeindrucken
Ich hab die Schlampe reingedrückt
Ich geb keinen Fick!
Sie juckt mich nicht
Sie juckt mich nicht
Nein, Sie juckt mich nicht
Nein Mann, Sie juckt mich nicht
Sie Kann machen was sie will, doch Sie juckt mich einfach nicht
[Part IV - Kaas:]
Die Orsons baden im Weiher
Sommertag, über 30°, vielleicht noch heißer
Ich in meinem roten Schwimmreif, planschen im kühlen Wasser
Sie sitzt am Rand und darum dann alle Augen auf Laura
Bis auf Plinch den's nicht juckt
Machen alle Tricks und hoffen, dass sie hinkuckt
Maeckes springt zum Beispiel zum 5. mal vom Steg
Arschbombe, lautes Platschgeräusch
Gebs auf Jungs ihr wisst nicht was ich weiß!
Nochmal ein Platschgeräusch
Ich und Laura sind ein Paar
Nochmal so ein Platschgeräusch
Maeckes gibt nicht auf Und springt schon wieder!
Nochmal Platschgeräusch!
Auf jedenfall halten wir dass geheim
Nochmal ein Platschgeräusch
Diese liebe darf eigentlich gar nicht sein!
Nochmal ein Platschgeräusch
Unsere Welten könnten sich niemals vereinen
Nochmal ein Platschgeräusch
Denn ihr Bruder ist einer von den Flic Flacs (Uuh!)