Lyricalement au-dessus, v'la une drogue sûre
Il n's'agit que d'rapper, rapper...
J'suis lyricalement au-dessus...
J'suis lyricalement au-dessus, v'la une drogue sûre
Il n's'agit que d'rapper, rapper jusqu'à c'que l'antipop s'use
J'n'aborde que de forts sujets, veulent nous torture
J'suis pas fortuné, j'kick encore dur
Donc écoute seulement, c'est dénué d'tout sens
Egaux face à la vie et à la mort, mais, à la seconde d'après, tout change
D't'façons, j'suis plus hip-hop des masses
C'est pire que l'commissaire Gordon, j'fréquente des mecs qui jouent des doubles jeux, qui portent des masques
Oui, j'les fuck up, je rime et j'provoque
Le malheur des uns fait l'bonheur des autres, demande à ton gynécologue
J'décris ma life, je sais qui va mal
En concert, tout l'monde la main en l'air, c'est la technique du Genkidama
J'lâche des ons-s' avant qu'la mort me cueille
Le rap est un sport, et j'n'ai qu'des médailles en bronze dans mon porte-feuilles
Ma planète nord signe ton arrêt d'mort
Check le miracle, j'suis comme Kira, un assassin avec un carnet d'notes
Rap - reggae : ils savent pas trop où m'classer
Moi non plus, mais bon, j'suis bien au-dessus, donc cessez d'me les casser
J'ai pris des info' sur ceux qui disent : "Ce type est un faux"
Ouais, ouais frérot, j'ai qu'une parole, mais j'ai mille-et-un flows
C'est maladif, depuis tout jeune, j'attire plein d'gros eins-s'
J'viens d'province, et, pour m'la jouer, j'suis bien trop mince
J'deviens barjot, depuis peu, la drogue, j'évite
J'ai trop tiré sur la bonne weed de Taïro, sur le stickee d'Dragon Davy
Mais, tant que j'respire, j'porte mon fardeau
Le naturel est pire qu'un cavalier d'l'apocalypse quand il revient au galop
Fils d'un étranger dans la ville d'nnes-Re'
Les jours se répètent, et c'est pas prêt d'changer, avec ou sans Bill Murray
J'ai trop d'amis sombres
J'aurai beau décrocher la lune, les gens n's'en rendront compte qu'au moment d'la coalition
Nique les clones, ceux qui fraudent ou piquent vos textes
Si j'garde ma langue dans ma poche, c'est pour améliorer l'flow des pick-pockets
Assieds toi, tu fais l'G', mais t'as fait quoi ?
A l'heure où tu bossais sur un style, j'en taffais trois
J'crois qu'des fois je n'ai plus la patience d'aller voir
Ce que font les autres, c'est assez froid
Viens mater les bail de par chez moi
J'vais marcher droit et baffer l'rap
La vie est une course avec des hauts, des bas
Et, tant qu'le flingue sera dirigé en l'air, la mort fera des faux départs
J'suis p't-être dans l'vrai, toi, de toutes manières, qu'est-ce t'en sais ?
Lâche les otages, il en faut bien moins pour me faire chanter
J'veux m'tailler autre part, vivement ce futur
Où sont mes gars de Maurepas, Villejean et Zup Sud ? (Où ça ?)
Pull up, pull up, j'provoque des pull up solides
Pour tous ceux qu'en ont marre d'foncer sans réfléchir, tout comme Sonic
Envoi la ke-skun, en deux secondes, j'fais l'tri de fakes
Nique les rappeurs fashions, juste une sappe Ge-Wrun et j'suis refait
Grande dédicace à tous les potos d'ma clique
Ceux qui marchent au radar et qu'activent le pilonnage automatique
J'rime à la folie, je n'suis pas un produit, mais j'ai (Quoi ?)
Le style et le hobby, le beat et le cro-mi'
Donc, si t'as la phobie d'mes nègres
On s'quitte, et c'est promis, je n'viserai qu'mes O.D
Qui m'disent que c'est possible qu'un jour se produisent mes rêves
Faut qu'j'temporise mes nerfs, le rap, on n'a qu'ça
Ceux entre les deux bat' savent, la vie, on l'improvise véner'
Ils m'trouvent trop lisse, ça m'branche pas d'être un grossiste célèbre
Tous ces fautifs j'pénètre, ils m'nomment "le prodige", j'bélek
Ramène les moi tous que je les ratatine
Quand j'prends la parole, y'a d'l'électricité dans l'air, pire que Palpatine
J'assassine, véritable speaker et kickeur, j'propage la fever
Demande à Peter, le rap, c'est Twitter, y'a plus qu'des suiveurs
J'veux qu'une meuf' comme Alicia Keys me chante "No one"
Tu veux mon niveau ? Va faire un stage dans la forêt, comme Sangohan
J'pratique le rap au corps, et j'pète ton dos
Un, deux, un, deux, tu peux appeler ça un "microphone t'cheik Kongo"
You might also likeParoles rédigées et annotées par la communauté française de Rap Genius