Tu co-, tu connais le blase, Keny'One s'place en phase
Avec le beat, dès qu'il s'agit de rap véritable, man
J'remplace ces mythos qui ne font ni d'la magie, ni de l'art
Amenez les gars, amenez les, et celui qui fait le malin devra le payer
Arrête d'écouter la radio maintenant, ça peut t'aider
Ils n'font que dalle de hype, voir ces tas de fêlés, ça me véner'
J'vis là où beaucoup ne sont concentrés que sur les strass et les sous
C'est compliqué, oui, j'l'avoue, j'suis souvent séduit par l'effet d'embrasser des foules
Et puis de lâcher des douze
Tu veux des rimes et des lignes qui te figent, j'te les livrerai, puisque t'insistes
C'qu'on te fait vivre te résigne, donc évite de résister, ceci n'est qu'un trip
J'frappe comme Saint Seiya, redonnez moi juste une taffe de sensimilia
La venue de pas mal de vibes, ça s'définit as-p'
Demande à mon gars, lui, c'est c'qu'il t'dira ; mais qu'est-ce qu'il y a ?
T'as la, t'as la frousse, voilà l'malade : cours, bâtard, j'saccage tout, partout
Voilà une balade douce, ma voix à Ragga souffle, y'a pas d'banane, j'touche à tout
Bon, ok, j'ralenti pour expliquer le processus, tu veux qu'j'te la donne ?
Les beats rap sont à la mode, mais vous ne savez pas poser dessus
T'auras beau cer-su', j'sais que le truc est trop solide
Je leur mets des claques, le phénomène éclate, je sais jouer mes cartes
C'est de ma campagne que je débarque, tout comme Clark sur Metropolis
Qui es-tu ma caille ? J'ai mille-et-une attaques
Tu n'as pas mon flow, j'mets l'pire sur la table
"Qu'il est dur à battre, qu'il est dur à battre
Une fois qu'il sort de son monde et qu'il n'est plus rhabat"
Demande à Brid si on n'a pas des tonnes de rimes
Normal que je fasse sur une jambe le End of the Weak
Et qu'avec du taf et de la patience, je m'applique et je dégomme le beat
Dégomme le beat, sinon, tes pectoraux, ils t'aident à rapper ?
Les mecs, rien qu'ils passent leur temps à s'saper, à s'mater, à s'la jouer
A côté, rien qu'il est rhéné le phrasé
A côté, rien qu'il est rhéné le phrasé
You might also likeParoles rédigées et annotées par la communauté française de Rap Genius