
[Couplet 1]

Si tu vas dans le sens du vent, c'est qu'tas un cerveau lent
On m'as dit " Aime ton prochain ", j'lai fait sans pour autant lâcher mes précédents
Mes cicatrices sont nombreuses, tout autant que mes séquelles
Chaque jours des sdf meurent dans nos rues et c'est loin d'être une légende urbaine
Mais qui t'as dis que j'allais pas avancer ? Mon Cv en guise de vécu
C'est pas ta rolex qui va t'faire rattraper le temps perdu
Et cette époque de puristes qui critique, franchement frère ça m'dégoutes
L'état veut nous noyer, nous passe tous au compte goutte
Entre la vie et la mort, le suicide n'est pas un raccourcis
C'est dégueulasse j'ai des ennemis qui vivent en maison et des amis dans des taudis
J'ai vu de l'alcool couler à flot, du désespoir dans une tige
Des dépressifs voulant mourir, des suicidaires de 16 piges
J'veux du biff' pour les proches et la miff, plus jamais me dire : " Combien ça coutes ? "
Plus besoin de sortir pour voir des putes, juste a ouvrir mon Facebook
Quand aux rageux sans commentaire, j'leur tape dans l'œil comme un Kist
Paris c'est triste, tu serais choquer du nombre de peoples qui sniffe

[Refrain]

(Couplet 2)

Apprends à conduire avant de vouloir la voiture
Si je t'insultes sur les champs c'est qu'être vulgaire c'est dans ma nature
C'est entre le Rer et le micro, frérot que j'ai su trouver ma voix
Tu vois, sans le rap je ne serais pas la
Pourtant on me dit : " T'es la Delta ! "
La pauvreté endurcis mais la richesse ne me pose pas de problème en soi
Souffrances intérieurs, une de mes cicatrice porte le nom de " Patricia "
Faut que j'arretes de m'attarder sur elle, mec c'est même pas une ex
Next !
Car on ne soigne pas ses blessures, on apprend a vivre avec
Mon rap un univers sale, un jour p'tetre chez Universal
Big Up a Scoob pour avoir fait le taff' sur cet instrumental
Remonter la pente c'est dur, ça oui j'en ai fait des rechutes
Je pourrais apprendre à rapper à ta meuf mais je maitrise pas la langue de pute
Le courant ne passe pas avec mes concurrents, ne me parler pas de mili-ampere
Au collège, en Primaire, j'étais a quelques mots, quelques lignes de l'enfer
Frère je ne suis plus le même car les épreuves m'ont endurcis
Si dans 10 ans mon pote muslim fais encore le jeûne c'est que ses croyances n'ont pas vieillis
You might also like[Refrain]