
[Intro]
Tu vois ça comme une outro toi ?
Je vois ça comme l'intro d'un carrière
Take A Mic comme d'hab... et ça changera pas mon gars
#HOD Breh ! 9.4.3.1.0

[Couplet unique]
La fin d'un projet le début d'un nouveau dans l'game !
On ferme une époque là on crée une autre gamme
J'suis resté le même, mes kilos j'prends ce compte en grammes
Parle pas trop d'mon gab', j'ferai en sorte de monter en grade
Des litres d'encre, mes seize mesures sont gradués
Une punchline pour tous ceux qui disent que j'suis grave doué
J'écrivais mes textes pendant que tu t'enroulais dans ton duvet
Devant ma mère j'ai juré, j'hésiterai pas si je dois vous affronter
J'ai dit que je voulais percer donc ils veulent m'enfoncer
Devant le micro sourcils froncés, gros j'fais la diff' sur 10 français
J'me donne à fond mec j'ai les cordes vocales froissés
Bientôt leurs bocals vont péter vu qu'ils ont prit la grosse te-té
C'est pas de notre faute si le rap français a régressé
Pour ma part j'envoie du lourd en dossier compressé
Tu parles de tout, de rien c'est des salades composées
Tu braques, bicraves et rappes, dis nous comment tu fais pour te dupliquer ?!
Eddie Hyde le crew mon gars tu vas disposer
En une semaine j'en ai disposé, fermez les débats arrêtez d'causer
J'ai croqué dans l'fruit d'mon imagination
Pas assez mûr pour certain donc j'ai bu celui de ma passion
C'est pas un one shot c'est un coup d'pression
Meilleur que vous tous c'est pas une impression
J'suis sûr de moi, j'me remets pas en question
Poser ma voix sur des caissons, mon parcours me donne des frissonsYou might also like