Mira …. “llueva o truene”
Cuando empieza a funcionar mi cabeza tío,ya no hay quien la frene
No soy él que más vende
Pero soy el que ha dicho la palabra hip hop en un micro más veces
Toda España hoy es consciente el Chojin es rap 24/7
Tengo el compromiso de poner sobre el ritmo un estilo creativo
Cada vez que opino suelto un pepino
Dúdalo, apriétale al play luego y compruébalo
En tu tímpano congelo frases como témpanos
Ya, todos los rapers hablan igual
Pero en esta ocasión es verdad, yo te consigo llegar
Sientes como mis raps son diferentes
¿verdad que sí? Ven, súbete a mi mente
En ocasiones escucho muertos
B.I.G. me sigue pareciendo un peazo rap fenómeno
Vámonos que el truco aquí es moverse rápido
El ladrón más chungo es el que se muestra simpático
El Chojin no es único ya sabéis soy yo soy yo
Nunca me he creído excepcional aunque esto si lo es, lo que hago, mi rap cuidado

[Estribillo[
Psst psst que viene que viene
¿Quién?, es el Cho J.I.N
Psst psst que viene que viene
Garantía de diversión para su gente
You might also likePsst psst que viene que viene
¿Quién? es el es el Cho J.I.N
Psst psst que viene que viene
Bienvenidos a Striptease 2007

Después de un estribillo sigo, ¿no?
Mi rap no terminó, yo continuo en el micrófono
Para repetiros …..
Que debéis tener bien claro que sois mis fans no, mis amigos
Le debo al rap más de lo que el rap me debe a mi
Por eso soy feliz de vivir de profesión MC
Tengo estilo sexy, por que tener cabeza es sexy
Con este tema empieza Striptease
Dime ¿por que crees que siempre hablo del movimiento?
Es sencillo es por que yo me lo creo
Ahora que el rap habla de flash y botellas de alcohol
Yo continuo con eso de la cultura hip hop
Soy simple, tengo una carrera y continuaré en ella hasta el día que la termine
No me crucifiquen
Por que no sabrán que hacer 3 días después entonces cuando resucite
Me encanta el vacile
Coloco píldoras entre frases sublimes, pero el Chojin insiste
Que lo importante seguirá siempre siendo el mensaje
Independientemente de lo que hables
Esto es rap, si vas de buen rollo paz
Ahora si vas de tonto ya veras
Acomódense comienza el espectáculo
Créanme cuando les digo que este disco es un clásico
[Estribillo[
Psst psst que viene que viene
¿Quién?, es el Cho J.I.N
Psst psst que viene que viene
Garantía de diversión para su gente

Psst psst que viene que viene
¿Quién? es el es el Cho J.I.N
Psst psst que viene que viene
Bienvenidos a Striptease 2007

Bien, voy a contarles mi versión a eso que en su día llame
ChojinHOP algunos dicen que el rap no puede ser un montón
De discursos sobre una base pero yo creo que quitarle el
Mensaje a esta música hace que se convierta en pop, hace
Que se convierta en pop, .... pero yo no hago pop, 2007
Es Soy Yo Soy Yo