Le manque d'amour engendre la haine
La France est belle mais elle me peine
Son regard sombre sur moi déteint
Dois-je tout brûler ou bien m'éteindre ?

[Couplet 1]
Des Etats qui s'empiffrent jusqu'à chier sur leur peuple
Leurs principes qui s'enfuient, courent plus vite que leurs peurs
Des familles qui s'enlisent, rares sont les hommes sans vice
La République qui se dandine, critique ceux qui s'sont mis dans le Dîn
Certains font des nuits blanches, d'autres qu'en ont plein dans le pif
Dépensent nos taxes en vacances, pendant qu'les taules se remplissent
Veulent nous faire croire que c'est l'Jannah, c'n'est qu'un empire qui s'empire
Quand le pays s'appauvrit, les mêmes lâches s'en tirent et se tirent
Je suis là quand tu fautes, tes agents dans la zone
Lacrymogène ils ont pris la haine et balayé nos daronnes
J'ai pas psychoté, j'ai pas pilonné, tu vas pas m'accuser de la sorte
Plein d'ironie tu nous ris au nez quand on fait la même tu t'emportes
On s'réchauffe l'hiver avec les descentes du mois de décembre
On s'baisse pour voler tes pompes et crois moi bien que c'est rabaissant
Mais quelle échelle sociale, on sait que quand tu montes on descend
Comment arrêter la guerre avec un drapeau blanc tâché de sang ?

[Refrain]
J'connais le mal qu'ils ont commis (commis!), leur sourire devient horrible (horrible !)
Leurs valeurs à l'agonie (-gonie!), leur richesse nous appauvrit (-pauvrit!)
J'les ai vu dans de beaux draps (beaux draps!), l'président dans un autre lit (autre lit !)
M'raisonner c'est ce qu'il faudra, eux-même ont sombré dans la folie!
Ils veulent arrêter la guerre avec un drapeau tâché de sang (on saigne!)
Arrêter la guerre avec un drapeau de sang (on saigne!)
Un drapeau tâché de sang (on saigne!), un drapeau tâché de sang
Mais comment arrêter la guerre avec un drapeau tâché de sang ? (on saigne!)
You might also like[Couplet 2]
Parce qu'ils m'ont mis dans la merde, aujourd'hui j'ai les idées propres
Oui, à la paix j'les appelle mais leur coeur est fait d'or
L'or ne sert qu'aux décors pourtant pour lui tous les hommes déconnent
Oui, l'or gouverne, les hommes marchent de travers car l'époque est borgne
Oui, du verre pilé dans mes veines mais c'est pas pour ça que je saigne
Quand tu restes l'un des derniers survivants, c'est normal qu'l'Etat veut te ken
Mes larmes nettoient ses peines quand les âmes de mes frères s'éteignent
La haine règne comme une reine et l'air de rien nous engraine
Ma France une mère qui délaisse ses mioches, Wallah que j't'aime, c'que tu fais, c'est moche
Comment veux-tu qu'on puisse rester proches ? Et tu t'étonnes qu'on délaisse l'école !
Ils t'sentent pas car t'empestes : t'es pauvre, ta sueur, c'est ce qu'encaissent tes poches
Ma France, pardon si je blesse tes torts mais j'te blâme fort car tu vexes mes proches
Imagine le respect qu't'aurais pour elle si elle restait correct
Le Diable me dit "Laisse tes poèmes à force de t'taire, tu vas rester muet !"
Ou rester digne face à leurs dires, délaisser l'din
Rester mignon, oui, c'est c'qu'ils disent, j'ai grave la haine mais j'reste peace
Si on brûle le pays, il restera quand même ses cendres
C'est un bon engrais, mais j'suis pour l'entraide, autant le construire ensemble
Les quartiers ne sont pas des zoos, mélangez les riches et les pauvres
Et peut-être que la bourge embrassera l'islam et posera son front au sol
Si on est tes fils adoptifs ; aime-nous pour de vrai
As-tu peur de notre amour ? Est-ce pour ça que tu nous enfermes ?
Tes militaires sont immigrés, quand ils te défendent, est-ce qu'ils t'effraient ?
Mon son sera sans effet sur toi, c'est triste à dire, mes plaies s'en plaignent
[Refrain]
J'connais le mal qu'ils ont commis (commis!), leur sourire devient horrible (horrible !)
Leurs valeurs à l'agonie (-gonie!), leur richesse nous appauvrit (-pauvrit!)
J'les ai vu dans de beaux draps (beaux draps!), l'président dans un autre lit (autre lit !)
M'raisonner c'est ce qu'il faudra, eux-même ont sombré dans la folie!
Ils veulent arrêter la guerre avec un drapeau tâché de sang (on saigne!)
Arrêter la guerre avec un drapeau de sang (on saigne!)
Un drapeau tâché de sang (on saigne!), un drapeau tâché de sang
Mais comment arrêter la guerre avec un drapeau tâché de sang ?

[Outro]
Le manque d'amour engendre la haine
La France est belle mais elle me peine
Son regard sombre sur moi déteint
Dois-je tout brûler ou bien m'éteindre ?