Aha..:
Zerreisst einem das Herz
Wisst ihr wie ich sonst immer sag
Dies is Deluxe
Ok, hier is einfach nur Samy

Früher weigerte ich mich an Gott zu glauben
War zu beschäftigt damit ,mit den Jungs um den Block zu laufen, Scheiße zu bauen und Pop zu rauchen
Wollte Probleme verdräng
Wir kamen uns cool vor, redeten Slang
Hatten die Hosen so tief häng, dass man den Po sieht, sodass die alten Omis uns sagten wir solln sie hochziehn
Trugen Baseballcaps mit Schirm zur Seite
Wenn ich nachdenk alles genauso wie heute
Nur das ich heute glaub, dass es ne höhrere Macht gibt
Jemand, der mir Kraft gibt
Der ab und zu nach sieht
Dass es mir gut geht
Der mir Inspiration gibt
Der mich so sehr liebt
Wie ich meinen kleinen Sohn lieb
Denn seit ich 2 war
War mein echter Vater nicht da
Was sowas für Auswirkungen hat
War mir damals nicht klar
Wusste nicht was es auf sich hat
Mit dieser Farbe die ich hab
Fand es raus, Tag für Tag
Und viele der Erfahrung waren hart
Aber er hat mir zur Seite gestanden
Und mir geholfen klar zu kommen
Mit all meine Gedanken
Denn ich weiß, was passiert
Wenn der Hass regiert
Viele wollen den Schmerz ertränken mit nem Kasten Bier
Aber da mir Bier nicht schmeckte
Rauchte ich in der Bong Gras en mass
Und zwar von Montags bis Sonntags
Gut dass ich wusste
Dass du mit Talent eine Chance hast
Hab meinen Weg bis hierher gefunden
Auch ohne Kompass
Und brauch jetzt irgendjemand
Dem ich dafür danken kann
Der mich supportet
Also unterstützt von Anfang an
Denn ich bin weit gekommen
Menschlich und im Buiness
Und alles nur mir zuzuschreiben
Wär zu egoistisch
Und...
You might also like[Hook]
Deshalb sag ich Gott sei Dank
Denn ich bin hier, mach das Spotlight an
Und wennn ich es sage, dann mein ichs wortwörtlich
Ich dank Gott
Und hoffe er hört mich, ja, wirklich!

Ja wirklich, Mann, dies hier geht an dich und an meine Mamma dafür, dass sie mich gut erzogen hat zu dem gemacht hat,was ich heute bin

Nein, ich bin kein Christ, auch kein Moslem
Doch trozdem
Glaub ich, dass es Gott gibt man muss ihn ja nicht Gott nenn
Nenn ihn Jah, nenn ihn Alaah, nenn ihn Buddah
Nenn ihn, wie du ihn nenn willst
Es mach keinen Sinn wenn ich fortfahr
Denn es gibt soviele verschiedene Religionen
Mit sovielen Abwandlungen über soviele Generationen
Und wer bin ich zu behaupten, was falsch und was richtig ist, als wär es wissentschaftlich zu belegen, denn das ist es nicht
Glaub, Digger, was
Und glaub an die Stärke
Glaub vorallem an dich selbst
Mann, hör auf dich zu wehren
Sobald du es einmal schaffst
Ist es gar nicht mehr schwer Leute Liebe zu schenken
Positiver zu denken
Und dein Potenzial zu finden
Was so viele verschwenden
Und eigentlich sollt ich dies Lied hier beenden...
Doch vorher dank ich Gott dass mein Sohn gesund ist
Dank Gott dafür, dass mein Flow so rund ist
Dank Gott für die Ziele, die Träume, die Liebe, die Freude, dank ihm für Familie und Freunde
Für den Sonnnenschein, die Wiesen, die Bäume
Alles Schöne im leben
Was kannn es schöneres geben
Als dieses Lied
Jo, das sind meine positivsten Lyrics ever
Alles aus meinem Kopf, Baby
Kein Wort geschrieben.Jo

Chorus:
Und...
Deshalb sag ich Gott sei Dank
Denn ich bin hier, mach das Spotlight
Denn ich bin weit gekommen
Menschlich und im Buiness
Und alles nur mir zuzuschreiben wär zu egoistisch
Und...
Deshalb sag ich Gott sei Dank
Denn ich bin hier, mach das Spotlight an
Und wennn ich es sage, dann mein ichs wortwörtlich
Ich dank Gott und hoffe er hört mich, wirklich!

Das war Verdamtnochma. Das Album. Danke an alle meine Leute, die mitgearbeitet haben. Alle meine Fans. Peace
Und jetzt hört den Scheiß nochma!