Mutter hat 'nen schlechten Tag
Mutter haut mir eine rein
Mutter hat mich nicht mehr lieb
Mutter kann so grausam sein
Mutter sieht mich nicht mehr an
Mutter will mich nicht mehr sehn
Mutter reicht mir nicht die Hand
Mutter lässt mich untergehn
Mutter kommt mich nicht besuchen
Kommt nicht in das Krankenhaus
Ich hab das Warten aufgegeben
Und mache die Lampen aus
Mutter läßt mich ganz allein
Mutter gibt nen Dreck auf mich
Ich wohne in der Dunkelheit
Da hilft auch schönes Wetter nicht!
Mutter spuckt mir ins Gesicht
Und die Rotze läuft herunter
Doch ich muss Mutter vergeben
Denn ich lieb dich trotzdem, Mutter
Mutter, warum hasst du mich?
Mutter, warum lieb ich dich?
Mutter bitte sag mir warum das mit uns so schwierig ist!
Mutter bitte komm zurück
Bitte lass mich nicht allein!
Ich klingle an ihrer Tür
Doch Mutter ist nicht daheim
Mutter schreibt mir einen Brief
Einen Brief mit nur sechs Wörtern:
"Ja mein Sohn, ich hasse dich!"
Ich will raus aus meinen Körper !
You might also like[Hook]
Muttertag, Mutter jagt mich durch den Alptraum im Schlaf
Mutter sagt ich bin das, was sie so abgrundtief hasst
Mutter hat mich verbannt und die Nacht ist verdammt
Ich bin der Antichrist, ein Mann den Mutter nicht küsst

[Verse 2]
Mutter wird mir nie vergeben
Doch warum das weiss ich nicht
Ich weiss nicht was ich getan hab
Doch Mutter sie scheißt auf mich
Mutter ist so gnadenlos
Mutter hat kein weiches Herz
Mutter hat mich nie geliebt
Ja genau das weiss ich jetzt!
Mutter ist hier weg gezogen
Und sie hat mir nichts gesagt
Ich hab all die Blumen umsonst gekauft für sie am Muttertag
Ich will Mutter wiederfinden
Mutter ich will Frieden finden
Mutter komm ich brauche dich
Du musst dich nur überwinden
Mutter ich sitz hier allein
Und starre die Wände an
Mutter ich hoff immernoch
Dass ich alles ändern kann
Mutter gib mir nur ein Zeichen
Zünd für mich ne Kerze an!
Mutter wenn ich an dich denke
Ja dann fangen die Schmerzen an
Mutter kannst du dich erinnern?
Damals war ich noch ein Kind
Da bin ich fast im Pool ertrunken
Du hast einfach nur gegrinst...
Mutter kommt manchmal im Schlaf
Mit nem langen Küchenmesser
Wenn ich in meinen Träumen sterbe
Wach ich auf und fühl mich besser
[Hook] 2x