O sino da igrejinha faz "belém blem blom"
Posse Mente Zulu cantando na área se liga no som
Deu meia noite o galo já cantou
Seu tranco rua que é o dono da gíria
O corre gira que o Ogun mandou
Lealdade, humildade, procedimento e RESPEITO!
Aqui é UUUUHHHH...

[Posse Mente Zulu]
Posse Mente Zulu, São Paulo, Zona Sul
Resgatando o que estava no fundo do baú
É Rap de raiz, pode acreditar
O som que o DJ agora lembrou de tocar

[Rappin' Hood (Jhonny MC)]
Rappin' Hood sou ham, sujeito "homi"
Eu to com microfone é tudo no meu nome (sangue bom)
Sou Posse Mente Zulu, se liga no som
Eu sou negrão  certo, sangue bom

[Jhonny MC (Rappin' Hood)]
Jhonny MC sou, tá ligado (diz ai)
Deixa comigo que eu não mando o recado
(Rapaziada da área que não deixa falha e nem da mancada)
Em nenhuma quebrada fazendo por merecer, mantendo o seu proceder
(Atitude firmeza) que Deus ajude você, vou dizer
Pra segurar essa só mesmo o natural
De rolé com os aliado é só fita de mil grau
You might also like[Rappin Hood (Jhonny MC)]
Mão na cabeça mano, não vou lhe deixar saída
Até você se ligar, ver a real da vida
(Não adianta correr que eu estarei ali
Apontando seus erros até você me ouvir)
E entender que não é bem assim
Que eu preciso de você, você precisa de mim
(Pois juntos viveremos, conviveremos
Então porque meus irmão tanto atrito temos)
Vivemos num mundo cheio de hipocrisia
Tudo isso se vê no nosso dia a dia
(Das pessoas que correm eternamente atrás de um ideal
Tudo isso por um mísero real)
Irmão mantando irmão por causa de migalha
Estamos vivendo em pleno campo de batalha, no fio da navalha
(Não há medalhas a quem vencer)
Então por que me diz

[Refrão: Posse Mente Zulu]
Pra que guerra irmão, se pode viver em paz?
(Pode viver)
Violência jamais!
Pra que guerra irmão (apague essa ideia), se pode viver em paz?
(Pode viver)
Violência jamais!
[Rappin' Hood (Jhonny MC)]
Estou falando sério, sem demagogia
Não temos mesmo motivo pra toda essa ira?
(Um país de um povo oprimido e explorado
De um governo sujo e um sistema condenado)
E nada se faz, ficam todos calados
Descontando assim no irmão, que está lado a lado
(E ele não tem culpa
Mesmo assim se fode)FODE
Mesmo sem ter feito nada que o incomode
Você com sangue nos olhos pensando RÁ-TA-TA
(E assim toda raiva nele descontar)
Fazendo assim mais uma vítima fatal (pense bem)
Pense bem cara, esse não é o astral
(Não vacile não, está na nossa mira
O Rap é o gatilho, Mente Zulo atira)
(Paz)
Eu sou bala na cabeça de você que não pensa
Então irmão parem com a violência

[Refrão]

[Rappin Hood (Jhonny MC]
A onda de crimes assola a cidade
(Estupros, sequestros e todo tipo de maldade)
Brigas de torcidas, linchamentos e homicídios
(Assaltos seguidos de morte é o latrocínio)
Sem se esquecer da violência que é mais cruel
(Preços altos, inflação e corrupção)
O meu direito termina onde começa o seu
(Pena de morte só funciona pra quem é plebeu)
Preste atenção no que digo, isso não é loucura
(É a violência a culpa dessa droga de estrutura)
Somos a Mente Zulu (essa é a Posse)
(Ideias cetas manos, e sem neurose)
Rappin' Hood e (eu Jhonny MC)
Parceiros inseparáveis (será sempre assim)
Unidos sempre na luta por um mundo melhor
(Remando contra a maré que vai de mal a pior)
Jovens negros que pregam a doutrina da paz
(Então, violência nunca mais)
[Refrão]

[Rappin Hood (Jhonny MC)]
De bem com a vida, os que buscam o caminho da paz
Essa é a intenção da Posse Mente Zulu
Rappin' Hood (Jhonny MC)
É nóiz!
Entre você também na ativa
{Eu to numa paz coletiva}
Rappin' Hood está na ativa
{Eu to numa paz coletiva}
(Jhonny MC está na ativa)
{Eu to numa paz coletiva}
PMZ está na ativa
{Eu to numa paz coletiva}

[Rappin' Hood (Jhonny MC)]
Muitos dizem que a voz do povo é a voz de Deus
Mas quem destrói não reconhece (o erro seu)
Esse pecadores, suas ideias malditas (click-pow-pow)
Esse povo achar essa é a saída
(Será que é mesmo?)
Muno ruim assim, outro pior não há
Você sabe, se esconde não sabe se feliz será
Nosso meio ambiente está sendo ameaçado
Com armas, bombas e guerras está tudo acabado
É um problema que não podemos deixar de lado
Estou ficando cansado, desolado
Porque o mundo não depende só de mim
Fique sabendo que será o nosso fim

[Refrão]

[Outro]
Empurrar mais sem treta
Empurrar mais sem treta
Empurrar mais sem treta...
(Pra quem quer... pode viver em paz)
Empurrar mais sem treta...
(Pra quem quer... viver assim)