“…You give them hope…It is very important to transcend the places
That hold us, you know that? You’ve learned to read, you’ve learned to
Write…Writing is…is magic! When I started writing…I discovered that I
Was doing more than just telling a story… See writing is a
Weapon…And it’s more powerful than a fist can ever be…”

Refrão:
Mais uma folha, uma linha, tinta na caneta
Mais uma ideia, uma frase, um tema
Um desabafo, um testemunho, uma missiva
Mais um verso, um parágrafo, uma rima

Verso 1:

Preciso de mais uma frase, mais uma rima
Escapo à rotina, segrego dopamina
Sinto o prazer de viver quando estou a escrever
Tento trazer algo que ainda me possa surpreender
Descrever imagens armazenadas, experiências passadas
Desenvolver ideias rabiscadas
Palavras escritas em notas perdidas
Perspectivas imprecisas aguardando futuras investidas
Preciso de mais uma missiva
Poesia erudita que desactiva a preguiça
Da visão adulta tendencialmente conformista
Pouco criativa, complicada e passiva
Preciso de deixar mais um testemunho
De conteúdo relevante e com pessoal cunho
Eu preciso, necessito de mais uma linha
Não quero cheirá-la, quero deixá-la preenchida
You might also likeRefrão

Verso 2:

Preciso de mais um desabafo, sinto-me aprisionado
Com palavras que não falo e teimosamente guardo
Adepto confesso da neutralidade de um caderno
Que não julga, não censura, nem se arma em chico esperto
Tolerante perante vários estados de espírito
Focado e sério, descontraído e satírico
Espiritual e emotivo ou racional e político
Sem isto, eu fico em total desequilíbrio
Preciso de mais um parágrafo
Intervalo terapêutico num quotidiano automático
Sou mais que um mero peão, contribuinte cidadão
Mais que uma peça nesta máquina que inibe a reflexão
Sou pensador, sonhador no calor de uma serão
Poeta escritor, orador sem multidão
Eu preciso, necessito de escrever mais um verso
Processo no qual eu me acho e me perco

Refrão

Verso 3:

Preciso de mais uma folha, mais tinta na caneta
Auto cultivar-me e extrair a minha essência
Espalhá-la em cada palavra, transparente, imaculada
Deixar a minha pegada adequadamente marcada
Eu escrevo, rasuro, anoto na margem
Cérebro em alta voltagem com fiel focagem
Escritura madura com cuidada estrutura
Sinto a frescura pura no final de cada partitura
Preciso de mais uma ideia, um tema a desbravar
Só redijo quando antevejo que tenho algo a contar
Um assunto a explorar, um pensamento a aprofundar
Por vezes o beat dá o click, eu só tenho que o ampliar
Mas isto não é fácil e se pensas o contrário
Cais no facilitismo que te torna ordinário
Eu mantenho a minha escrita metódica, sólida
Ultima barra, ultima quadra, até à próxima!