Zwiedzam miasto pół żywy, najebany i sam
Do granic wytrzymałości, jadę z kumplami - jebani dorośli
Panowie swoich losów, właściciele włości
Którym właśnie w chuj pójść kazano więc poszli
Dzisiaj nie piję już za błędy młodości
To tylko z troski o ludzi potrzebujących mojej troski
Budzik dzwoni mi w uszach, radosny dźwięk końca scenariusza świadomości
Daj bucha, bo mnie wkurwia ten pościg
Słuchaj, bo nie jestem kurwa z dupy wysrany
Jak mówię, że świat jest pojebany, a my zaraz za nim
Nagrani na sprzęcie, myśląc, że on ma nas na względzie
Zbuntowani, chuj mnie obchodzi zmiana na lepsze, czaisz?
Gramy w prywatnej wojnie z nimi i z wami godnie przeciwstawiamy siły zbrojne
Chowani z honorami, zbrodnie to nasze działy
Stąd wiem, że doskonały jest nasz mechanizm na emocje

[Ref. Green]
Ja jestem dorosły
Sam nie umiem zostać
Herb mój jest wzniosły
Treść moich postaw
Gdzieś inni dorośli
Też idą do ognia
Bez świadomości
Że są jeszcze dziećmi
[2x]
You might also like[Verse 2: Green]
Zwiedzania ciąg dalszy, krąg dalszych i bliższych
Starszych stopniem i niższych rangą, z licznych bandą
Chcącą za nic spuścić wszystkim manto
Stoję ja - Greenski, chudy i niski z klamką
Wskazujący i środkowy razem, kciuk odstaje od reszty
I wirtualną kulkę w łeb dostajesz jak Pershing
Jadą dorośli, czasem są tak bardzo tępi
Że muszą przepraszać za grzechy, których nie chcieli popełnić
Księżyc w pełni, w mieście została garstka na melo
Mój ziomek wciska gaz do dechy w Alfa Romeo
Drugi ma sms-y, samiec alfa, jebany Romeo
Wkleja jej te uśmieszki wcale się przy tym nie śmiejąc
Świat jest śmieszny, wiesz, to ty i całe sterty ludzi
Którzy tak jak my, też mają swoje numerki
Więc nie pytaj czemu nie szukam już ofiar w ludziach
W zabójstwie na samym sobie chcą mi przypierdolić współudział

[Cuty, Scratche: Dj Grubaz]
Ja jestem dorosły
Sam nie umiem zostać
Czaisz?
Ja jestem dorosły
Sam nie umiem zostać
Daj bucha, bo mnie wkurwia ten pościg
Chcą mi przypierdolić współudział
Chuj mnie obchodzi zmiana - zmiana na lepsze
[Ref. Green]
Ja jestem dorosły
Sam nie umiem zostać
Herb mój jest wzniosły
Treść moich postaw
Gdzieś inni dorośli
Też idą do ognia
Bez świadomości
Że są jeszcze dziećmi
[4x]