C'est tout de suite l'aventure
Laisse-moi tenir ton jupon
J't'emmène visiter la nature
L'herbe est douce à Pâques fleuri's...
Jetons mes sabots, tes galoches
Et, légers comme des cabris
Courons après les sons de cloches
Din din don ! les matines sonnent
En l'honneur de notre bonheur
Ding ding dong ! faut l'dire à personne :
J'ai graissé la patte au sonneur

Laisse-moi tenir ton jupon
Courons, guilleret, guillerette
Il suffit de passer le pont
Et c'est le royaume des fleurettes...
Entre toutes les belles que voici
Je devine celle que tu préfères...
C'est pas l'coquelicot, Dieu merci !
Ni le coucou, mais la primevère
J'en vois une blottie sous les feuilles
Elle est en velours comme tes joues
Fais le guet pendant qu'je la cueille :
"Je n'ai jamais aimé que vous !"
You might also likeIl suffit de trois petits bonds
C'est tout de suite la tarantelle
Laisse-moi tenir ton jupon
J'saurai ménager tes dentelles...
J'ai graissé la patte au berger
Pour lui faire jouer une aubade
'lors, ma mie, sans croire au danger
Faisons mille et une gambades
Ton pied frappe et frappe la mousse...
Si l'chardon s'y pique dedans
Ne pleure pas, ma mie qui souffre :
Je te l'enlève avec les dents

On n'a plus rien à se cacher
On peut s'aimer comme bon nous semble
Et tant mieux si c'est un péché :
Nous irons en enfer ensemble !
Il suffit de passer le pont
Laisse-moi tenir ton jupon
Il suffit de passer le pont
Laisse-moi tenir ton jupon