Aha. Raz. DJ B. Szczur

[Zwrotka 1]
Jego serce pęka, a butelka jest pusta
To nie pierwsze święta, kiedy pił do lustra
Mróz za oknem, potnę sobie żyły - myśli
Będzie prościej. Syreny wyły co raz głośniej
Pościel pachnie seksem, nie chce go pamiętać
Ktoś puka do drzwi - mali chłopcy, kolęda
Szopka roku, jednak im nie otworzy
Bo nie syn boży rodzi się w nim a bestia
Jest tak, krew na meblach. Zemdlał, potem wstał
Dopalił skręta, żegnał się na widok ciał
Znał skutek, przebieg: rany kute, knebel
Trup za trupem. W niebie już go nie zechcą - tego był pewien
W gniewie zastał sukę i jej syna
Całe życie jak wyrzutek - tego nie da się powstrzymać
Typ z psychiatryka, co boryka się ze skazą
W roli napastnika, tego psy nie zauważą
Mija rok od mordu. Ginie trop i on znika
Zdarzeń splot sortuj, ale mnie o nic nie pytaj

[Refren]
Ktokolwiek widział, ktokolwiek wie
Gdzie się ukrywa największy grzech?
Kurwa, krew na chodniki, tu stres
Narkotyki, rzadziej śmierć [?]
Gdy zapada tu zmierzch
Ktokolwiek widział, ktokolwiek wie
Gdzie się zaczyna strach przez duże S?
To jest pech na ulicy, chce byś zdechł
Nie policzysz do trzech, w okolicy
On znajdzie cię
You might also like[Zwrotka 2]
Dwóch nieletnich. Nie bletki a banknot
Bardziej był użyteczny, znów nie chcieli zasnąć
Miasto, paranoja wchodzi gładko w ich mózgi
Żaden Mikołaj nie przynosi dziś rózgi
Stali na schodkach, tu śmiech, bluzgi, coś tam...
Gdybyś ich spotkał, zostałbyś bez komórki (Ej, moja nokia!)
Dobra, ktoś wam powie, że to są głupki
Ich celem była forsa po to, by się nakurwić
[?] wciąga na dno, dawno po przejściach. Oni
Jeden miał sześć lat, gdy poznał smak agonii
Kolejna kreska daje mu siłę w pięściach
Zaciska zęby gdy widzi swoją martwą matkę w folii
(Już się nie boi, nie) odwiedza czasem cmentarz
Dzisiaj zemsta wyzwoli go od tego piętna
Pamięta dom dziecka. Tam nie mógł przestać płakać
Stracił mamę, brata, go ocaliła szafa
Skitrany widział kata, to całe zajście
A po tylu latach wierzy, że go znajdzie
(Zabiję go, kurwa. Zabiję go jak go kurwa spotkam
Dobędę nóż. Chodź tu. Chodź tu, kurwa!)

[Refren]


[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]