Comme par hasard en face à face y'a plus personne, insupportable
Tu l'sais toi hein, c'que c'est d'jouer avec les gens
D'donner l'illusion du bonheur, d'claquer la porte sans sentiments

Alors j'vais t'dire une chose
Rien qu'une seule, t'en fais pas
La prochaine fois qu'tu brises un coeur
Ce s'ra ton âme qui périra

'Fin c'qu'il en reste car être une grosse blague ambulante
C'est un fardeau plutôt énorme pour toi Ô Princesse Arrogante

"Allô ? Oui ? Que j'te pardonne hein ? Il t'a quitté c'est ça ?
Oh... Du coup tu t'dis "Il reviendra et en attendant j'reviens vers toi"
Désolé pour toi j'ai arrêté l'social, à la prochaine, bisous !"

Et ouais tu manges, tu ramasses, tu prends tes clics et tes clacs
Désolé Ange mais tu n'mérites qu'une putain d'bonne paire de claques
Histoire qu'tu bouffes un peu ta merde, si belle sois-tu aux yeux du monde
Histoire qu'à trop ouvrir ta gueule ce soit la tienne qui d'vienne immonde

"Si elle revenait vers moi ? Non merci j'en veux pas
Si elle revenait vers moi ? Plutôt mourir plusieurs fois
Si elle revenait vers moi ? Non merci j'en veux vraiment pas
Si elle revenait vers moi ? Plutôt mourir plusieurs fois."
You might also likeC'est vrai qu'j'suis dur avec toi
Après tout, t'as rien fait d'mal
C'est d'ma faute si moi j't'aimais
Et qu'toi t'étais genre volage

Alors désolé d'ces mots
Qui pourraient dev'nir fatals
Mais j'laisse parler mon ego
Celui qu'tu pensais banal

J'suis désolé d'pas être hardcore et maîtriser tout l'anal
J'suis désolé qu'ma gueule d'emo soit pas Badass, trop normale
Vraiment navré qu'ton coeur en or soit mal perçu
On sait tous que j'suis l'gros connard et toi le pauvre Ange perdu