Ponte bien guapa pa tí pa tí pa ti
Soy aprendiz de bruja, de chamana
De madrid de abuela, si la vida me deja

Que lo que se retiene nunca se tiene
Y lo que se deja libre siempre vuelve, no se ahoga
Ahora me encuentro bien y motivada
Y saco mi lengua a pasear... ah ah

No, no, no, no, no me acostumbro, no me acostumbro no...
No me acostumbro que no...
A no poder beber en la calle, a tus tonterías
No me acostumbro a que no te calles
No me acostumbro a tanto
No me acostumbro a tanta velocidad
A la hora de pensar un poquito

No me acostumbro a tanto cabron con que
No me acostumbro a tanta policía pervertida
No me acostumbro dime de quien te fia ya
No me acostumbro a mirar y que no estén
Ni que las cosas me salgan bien
No me acostumbro a que medio mundo nos acostemos tranquilos
Y en el otro medio se mueran por miles los niños
No!, que no me acostumbro
You might also likeNo me acostumbro a que intenten coartar mi libertad
Que esa me la dieron al nacer mi mama, mi papa
No me acostumbro a que no haya casa pa' todos
Cuando la tierra no es de nadie cojones
Es de quien en ella nació, creció, vivió y la trabajo

No me acostumbro a que haya que pagar pa' que te entierren ah!
Estamos, pa' que nos encierren
No me acostumbro vuestra demagogia
A vuestra trampa, vuestra mentira
Los mejores actores se juntan en política
No me acostumbro a vivir sin sol
No me acostumbro a vivir sin sol
Y a donde quiera me hecho una siesta
Me monto una fiesta pero no te acerques
Que no me acostumbro a las falsas apariencias
Y puedo darte con la mano abierta

No me acostumbro a que me quieran dar ordenes
Orden contra orden, desorden
Desordenando mi vida encuentro el orden que no tenia
Y camino pa delante
Mi camino no esta dibujado en el camino
No tiene huellas, va campo a trave
Va campo a trave, va campo a trave
Mi camino no esta dibujado en el camino
No tiene huellas, va campo a trave
Va campo a trave, va campo a trave
Y mientras no me acostumbro a tanta subordinación
Mira que a todos nos cuesta saber esto y que no
A tanto mal phono, a tanta incomunicación entre tú y yo
Entre tú y yo

No me acostumbro a que no veamos que el poder esta en nuestras manos, pero cerramos los ojos
Y chupamos el caramelo envenenao que nos dan, no, no, no
No me acostumbro a tanta mierda en los campos
A tantos hijos de puta del bote chupando
Metiendo el hocico en otro comedero
Mientras el suyo lo tienen entero
No me acostumbro a tanto, no me acostumbro a tanto
No me acostumbro a tanto, a tanto muerto vertical

Mi camino no esta dibujado en el camino
No tiene huellas, va campo a trave
Va campo a trave, va campo a trave...