J′ai pérégriné sur la mapp’monde
J’ai vu tout et tout
J′ai connu des brunes et blondes un petit peu partout
Et pourquoi tenter de longs voyages et se déranger
Quand les fleurs de ces rivages forcent à respirer

(Chorus 1)
Place Pigalle, place Pigalle
C'est là que le monde entier
Vient pour se rencontrer
Et pour batifoler
Place Pigalle, place Pigalle
Vous verrez papillonner
Tous les genres de beauté
De nationalité

Brunes, espagnoles
Jolies Yankees
Belles créoles
Blondes des bords de la Tamise
Place Pigalle, place Pigalle
C'est l′amour d’la fantaisie
Le coin du paradis
Oui, c′est Paris la nuit
You might also like(Verse 2)
À la place Pigalle, on voit sans trêve
La vie s'agiter
On vend la drogue et le rêve
Les fleurs, les baisers
C′est comm’ un marché où s'entrecroisent
Le mal et le bien
La pucelle et la bourgeoise côtoient la catin

(Chorus 2)
Place Pigalle, place Pigalle
C′est là que le monde entier
Vient pour se rencontrer
Et pour batifoler
Place Pigalle, place Pigalle
Vous verrez se mélanger
Les célèbres banquiers
Les prospères arrivés

Les hommes d'État
Les p’tits rackhams
Les grands rajahs
Les mendiants et les cabotins
Place Pigalle, place Pigalle
C′est le mieux et c'est le pire
L’enfer et l’paradis
Mais, c′est Paris la nuit
(Spoken)
"Pardon monsieur, pour aller à la place Pigalle, s′il vous plaît?"
"Ah bah, écoutez monsieur, vous n'avez qu′à monter la rue Pigalle"
"Et là, tout en haut, ben, vous trouverez la place Pigalle"
"Merci infiniment, monsieur. Vous êtes très aimable, merci beaucoup, monsieur"
"Alors, pardon, Monsieur, c'est bien ici, la, la place Pigalle?"
"Qu′est-ce que ça peut t'foutre, toi, tête de lard?"
"Hum, un peu grossier, l′monsieur, ça doit être un étranger, probablement"

"Monsieur, monsieur, achetez-moi des fleurs, s'il vous plaît"
"Monsieur, vous ne voulez un gramme de cocaïne?"
"Monsieur, faites-moi la charité, s'il vous plaît?"
"Monsieur, au coin d′la rue, y a petit cinéma cochon"

(Final Chorus)
Place Pigalle, place Pigalle

(Spoken)
“Mais qu′est-ce qu'il a à gueuler comme ça, celui-là? il est fou?”
“Et bah, m′a fait peur, en voilà un idiot, prout”

(Sung)
Oui, c'est Paris la nuit!