
時にcry共に笑い ふたりfly ガキの見るような夢もう見ない
君の笑顔にかわいい tell a lie ばれた時にはハッ照れ笑い
なんて pretty, pretty, pretty もう day by day by day
Check it! check it! わかるはずさ share my world

下弦の月に照らされて すべては愛のために
「理解できないよ」と笑う きみもまんざらじゃない

誰にも止められない 世界時計の中で
明日の昼まで抱き合ったりする怠惰はいかが?

Yo! You can Understand! この俺すべて君を守るためにある
So! I Could Understand! 出会えたことが結論なんだから

Share my world! You Can Understand!

残酷なほどに働いて それでも流されずに
花が咲くようなスピードで 君と愛を確かめよう

誰にもじゃまできない ふたりきりの朝に
天使の寝顔はつぶやいたりする「愛しているよ」

Yo! You can Understand! この俺すべて君と生きてくためにある
So! I Could Understand! 見せてあげよう夢よりいい夢を
You might also likeShare my world! You Can Understand!

Yo! You can Understand! この俺すべて君を守るためにある
So! I Could Understand! 出会えたことが結論なんだから
Yo! You can Understand! この俺すべて君と生きていくためにある
So! I Could Understand! 見せてあげよう夢よりいい夢を

夢よりいい夢を