
[Интро]
— Какая мамка?
— Мамка по...
— Макс, Макс, можешь на Chapman'е распеча... Я, блять, а-а...
— Расписаться
— А-ха-ха-ха
— Блять, вы заебали, реально…
— Максим, пожалуйста, на пачке сигарет

[Скит]
В подъездах соли, чтобы встретиться с собою
Но один среди дорог, но один сре—
Возвращайся, возвращайся
Возвращайся, возвращайся
Возвра—
11:11, 11:11

[Куплет]
Когда-нибудь вы все заплатите мне по счетам
Когда моё ебало будет под землёй в коробке
Я буду улыбаться так же, слышишь, уебан?
Но мне бы перепрыгнуть алкогольные запои
Я просто делал музыку, чтоб прокормить семью
Моя семья меня за это просто ненавидит
Я выбрал путь говна и с головою в нём тону
Во мне столько токсинов, так давай ещё — no limit
А завтра я, наверное, скорей всего умру
Ты обнаружишь тело в своей собственной кровати
Возьми все мои песни, пока я лежу в гробу
И выдай за свои, но поменяй у них название
Ведь мне не привыкать и мне не жалко ничего
Да забери хоть всё, что у меня когда-то было
Сейчас меня не радует, по сути, ничего
Я пропиваю деньги, пропиваю своё имя
И похуй на слова, ведь время всё равно покажет
Всю сущность бытия и кто из нас чего добился
Ты вроде бы богат, но в тебе нету нихуя
Я всё ещё бегу, хотя давно остановился
Наркотики хуярят и ломают мою личность
Поэтому я с ними в очень сложных отношениях
А моя жизнь сплошная, бесконечная цикличность
И я не доверяю своему же отражению
You might also like[Аутро]
Возвращайся, возвращайся
Возвращайся, возвращай—