Patru'ș'șapte din antichitate, sunteți constante
Ai nevoie de lactate, n-ai calciu
Clar eu-s shamanu', clar eu sunt vraciu'
Care știe ștou despre univers
Întotdeauna când creez versuri te fentez
Fac un promo, îl torn direct pe bloc
Patru'ș'șapte mașină de tocat vă toc
Îl am pe omu' meu Fasolă care filmează
Fii pe fază când faci rap fii pe frază
Cu omu' meu Chimie, e chiar aicea
Fumează un joint are capu ca elicea
Neuronii, patru'ș'șapte
Fără bani, fără griji, fără acte
Capitalismu' se răspândește
Și mă simt ager ca un pește
Sunt prea spart să dau strofa aia frate
Frații mei întotdeauna fac ce vor
Junkistele întotdeauna fac ce vor
Vă dobor, parcă-s ketamina
Bine ați venit in cypheru' meu
Și eu sunt lumina (Special K House)
Aduc lumina ca RENEL-u'
Sunt vedeta mă știe tot cartieru'
Când fac off the doame nu-s drame
Când te văd că faci versuri te iau la palme
Că publicu adoarme, frațioare
Lasă dogma și canoane hai să tragem tancuri coane!
You might also like[Verse 2: Chimie]
Și te cunosc, fumezi mult, și spui: "Eu fac garda!"
Trag în spate, împart prada pentru Arina și Andrada
Trei carduri, fac plata, trag date, bani gata
Un bastard, dar ai o vârstă cât o să bați strada?
Aici se-aud sirene ca-n larg, poeții-s trași la mal
Șobolanii apar când simt miros de cașcaval
În plus, gașca ta e zero, tu un mare minus
Și știu ești veteran, dar uite cum se duce titlu'
Uite cum se duce fitu', pizde și le fute-n lifturi
Nu știai ce crud e timpu' și cum el se scurge-n riduri
Am o mie de stiluri gata sa-ți schimbe destinu'
Am o; filme și vise gata sp simtă declinu'
Intru-n nori cu patru sori, restu abandon
Doar actori, falși MC, bine-ați venit în abator
Stii ce? Mă pis pe marfa lor
Îi stiu, sunt lași, se pișă-n pantaloni
Un glonț în cap și bafta lor!
Suntem altă generație, poți s-o-ntrebi pe mă-ta
Viața-n ritm de minimal și linii mari de coca
Știi nu sunt deloc calm, sunt bolnav
Foarfecă-i pește, Specii sunt peste, haide zâmbește!

[Verse 3: Kazi Ploae]
Imaginează-ți că te trezești seara cu un șarpe sub cearceaf
După ce ai învârtit micul glob pământesc cu degetul inelar pe Damasc
Caută un film cu De Niro și Fonda văzut pe două'ș'patru la Tel Aviv
Nu-i vina lu' Marx e propagare totalitară în stil pur colonialist
Dă-i câțiva ani în plus sau în minus, ca veșnicia creștina
Sunt un zeu cu chip de copil ca Vișnu mă piș pe titluri eu sunt de vină
Închis în pivniță mă dor dinții, îmi vine să-i scot
Santinela cu supa aia devine un rege mustăcios ca pe carțile de joc
Știi care-i diferența? Nu-i durerea fizică, e harababura din minte
Am învățat arabă, dar am uitat-o în luni de zile căutând un con de lumină și-acum
Privesc albumul
[Verse 4: Dragonu’ AKA 47]
Ca un bombardier
Gata să emit în FM bomba-n cer
E patru'ș'șapte de la Specii, transmit
Tranchilizat cu frații de tranzit
Clasic ca Balzac și Hugo
Modern ca Baudelaire, sunt turbo
Că am un cavum, prea bun, trag fum, las scrum
Cacatu ăsta e din Karthoum
E patru'ș'șapte la mic, ca Mike Tyson
Dacă n-ai coaie când dai mai bine stai acasa
Ca să mai înveți rap domnu' cască
În caz că nu vedeai toată lumea cască
E Specii psihedelic ca Goa
Fug kilometri-ntregi ca Rocky Balboa
Și-am un blunt care să-ți spargă capu'
Robot în titan ca Nimeni Altu'

[Chorus: Dragonu’ AKA 47]
Dili-dili-dalilam-dalilei
Vino mai în față să tragem niște K
Dili-dili-dalilam-dalilei
Eu și băieții mei ne-nvârtim ca Galilei

[Outro: Kazi Ploae]
Kazi Ploae, Specii, Amenințarea Maimuței