
[Verso 1]
No sé paliar mi odio con el crono en movimiento
"¡Qué pronto se hace tarde!"
Le escribí gritando al tiempo
El tiempo pasa: un día más es un día menos;
Al menos ya no nos echamos de menos si no nos vemos

Para el que habló mal de mí pero no me conoció:
Canciones de amor para corazones con odio
¿Hago bien plantando flores en este jardín bodrio?
¿O estoy loco por hablarles de amor en tiempos de odio?

Hay más odio a primera vista que amor platónico
Sociedad materialista, el dinero es lo único
Ama con locura: el amor no dura para siempre
Nunca digas nunca pero nada es para siempre

Odio ser incapaz de amar en toda regla;
Aquí dentro tengo paz pero ahí fuera he de dar guerra
Y me ajusto a la vida pero la vida no es justa:
Quien yo quiero no me quiere y quien me quiere no me gusta

Y odio amarme demasiado, pero para no odiarme me amo
¿Por qué no iba amarme yo a mí si soy el amo?
Amarse a sí mismo no es egoísmo:
Para amar a los demás
Primero aprendí a amarme a mí mismo
You might also likeOdio caer, odio tener que levantarme
Odio madrugar, odio despertarme tarde
¿Me amas?
¿A cuántos más con las mismas ganas?
Volveré a casa, me haré una pa..., me iré a la cama

Niña de papá ama a niño de la calle
Papá se encargará de que la relación falle
Aún me miran con odio algunas brujas del vecindario
Pero recuerdo con nostalgia esos veranos en el barrio

Aquel que ya no sabe desahogarse sin drogarse
Acabarán odiándole y acabará odiándose
Sucios de alcohol en la pared del DeVizio
Mirábamos sin amor a esas damas con prejuicios

[Verso 2]
Odio a tu novio, igual que odio tu "I love you"
Escribo otro episodio
Es obvio no estoy sobrio
Voy a odiarte hasta que me ames
Para que me ames hasta odiarte
Prefiero ser un infame
Antes que me ames por mi arte

Esa escoria de ahí, del tatuaje de amor a la patria
Que mejor no busque bronca con cabrón de sangre fría
No doy clases de amor
Escribo frases para amar
¿Crees que eres el mejor?
Yo te puedo ganar
¿Amar, para qué?
¿Para acabar amargado?
Somos de los que odian amar pero quieren ser amados

Me quiere, no te quiere
Me quiere, no te quiere
Arranca hojas del bloc porque es a mí a quien prefieren
Si le saco un palmo al modelo más alto de la gama
No es por fama, es por ganas: creer en lo que amas
No es la disciplina del clima primaveral
Mi estimada rima inspirada en la esquina de un bar

Yo escribo por odio
Tú amas mi furia
¿Quieres ser como yo?
Mejor curra o estudia
Siempre arrepentido
Siempre anclado en el pasado
Herido de por vida
Siempre daño al que más amo

Si lo nuestro fuera amor te traería bombones
Como no es más que sexo compra tú los condones
No sé amar sin condiciones, sin excusas ni prisas
Odio las malas caras y sospecho de las sonrisas
Nos odian por envidia
Y vuestra envidia es vuestro odio
Disimula tu asedio
Estoy sonando en la radio
No escribí carta de amor en cuarto curso pero
Me gané el respeto peleando en el patio de recreo

Soy mortal, por tanto
Mejor cortar que estar soportando tanto
¿Sabes? Que ni tú eres mía ni yo soy tuyo
Así que si veo que algo que me inspira
Si quiero, huyo
Huyo para que no me mires
Para que no me midas
Dice así: amor prohibido, escribo a escondidas

Y sí, bueno, he tenido amores cortos...
He cometido errores tontos...
Pero creo que aún es pronto...

Pero creo que aún es pronto...

La vida es joven y creo que aún es pronto...
La vida es joven y creo que aún es pronto...

¡La vida es una pero creo que aún es pronto!