
[Estrofa 1]
Silencio porque grabo, me suda el nabo
Quién de esos pavos está a mi favor
Pavor cuando las clavo, es agotador
Ser domador y esclavo del público
Pero soy único en esta labor, el amo
Abrid los ojos y soñad, todo va muy deprisa
Es preciosa y precisa una sonrisa
En mi misa se levanta el vaso
Me oirás cantar borracho en tus oídos borrachos
Bebí del biberón de Cicerón y de Virgilio
Hoy soy poeta con emoción a domicilio
Escribo en el exilio voluntario
Dado que siempre hay alguien que me llama para echar algo en el barrio
Azuara tiene el tiempo envasado al vacío
Disco móvil propia, inspiración en el río
Azuara me tiene de crío, de nieto
Y a las personas mayores paciencia y respeto
¡Eh tú! el amor está en el aire y a mí me va la locura
Sampleamos el vinilo y su fritura, yo amo esta cultura
Ni una puta duda que es un lío
¿Cuántos Mcs ahí fuera están esperando un fallo mío?
Con esta presión, cada rima es un palacio
Hay que escribir despacio, quiero causar sensación
También quiero inyectarle ilusión al proyecto
Y demostrar que el sonido perfecto es una anécdota
Al lado del talento innato, yo aún compito
Es más, yo soy el límite, le dije al micro:
"Co, estas manos que te palpan luego irán al pan de mi mejor fan, así que fluye"
Dime quién me sustituye, di en qué mares te zambulles
Cuando yo no te lloro desde el lodo
Yo doy clases de retórica en su foro
Y pido un micro de platino pa' mi público al mejor coro
Me rallo con cada palabra
Dicen: “¡Te rallas por todo, joder te rallas por nada!”
Oka, no hay silencio en una ciudad y eso es muy duro
Tan duro como vivir con este miedo al futuro
Voy a gastar mi dinero en regalos
Quiero dar vacaciones a mi ego y liberar el caos
No guardaré ni un duro para el cementerio
Si la conciencia pide cuentas tengo un proyecto paralelo
Es un secreto, pero esta noche, no sé si voy a ser discreto
Como que si esa chavala se pone a bailar
Acabará bailando todo el bar, así es mi estilo
Pero soy tímido y he asumido
Tantos comentarios sobre mí que ya no veo nada nítido
Trae aquí ese líquido, sea lo que sea soy el don
¿Yo un ligón? non, yo borracho de ron
Desde el principio y mis mejores alegrías
Cuando el Aborto y los Bufank me aceptaban como a un home boy más
Unidos por el alcohol con gas, el bombo clap
Crecidos en la escuela del ¡no podrás!
De la Plaza Del Rollo y todos esos buenos rappers
Que aún siguen haciendo de la ciudad del viento
Un crudo referente, ¿sabes que estoy diciendo?
¿No?, pues vente, aquí es corriente
Que el pavo más normal de un bar
Sea el mejor Mc de su barrio y quien de las chicas lo va a notar
So, sólo una bruja en una burbuja
Será capaz de arriesgar, el mayor riesgo es no arriesgar
Yo ya no escribo letras, ya
Solo pienso frases que nunca me apetece rimar
Con el sudor de los atletas y a base de oír bases
Me derramo en esta puta incontinencia verbal
You might also like[Estrofa 2]
Me gusta el funk, el reggae y el jazz
Pero lo único, lo único que quieren es rap
Vacilo como Too $hort, en este curso
Soy el futuro, el precursor del hedonismo más puro
Tengo fe en la fonética, me escuchas y me sientes
Creo que no giramos en órbitas diferentes
Ya que son patentes las fuentes de amor que generé en las gentes
Mis letras son puentes suficientes
Para unir los puertos, las costas, las playas
Chica lleva nuestra cinta vayas donde vayas
Yo no siempre supe lo que hacer
Estuve herido de muerte, hoy mi dolor es fuente de placer
Me escuchan jóvenes de espíritu, hablo de tú a tú
Alguna absurda luz cegó a la juventud...
Los que nos aspiran a nada ni respiran
Porque no les despidan
Mientras puedan disfrutar de Zidane
Y la fórmula funciona, la tele ilusiona
Coma, drogan a la persona
Luego lo difícil es no volverse loco
Porque no hay moda que cure la soledad
Yo escribo en este saco de boxeo de papel
Escribo lo que siento y lo que veo también
Que no sé criticar sin insultar también
Que yo puedo hacer que las cosas cambien
Yo solo necesito imaginar para tener
Tengo un chalet en la playa de Babia que mantener
¡No es Jauja!, me llaman Javat por algo
Soy el guaja de marzo, me oirás cantar borracho en tus oídos borrachos
Tarde en la noche me desplazo, buscando un regazo, tu regazo
Porque encuentro tu belleza infinita
Multiplicando los puntos de dónde mirarte y a dónde mírate chica
Qué suerte va a ser la cariátide que sostenga mi cuerpo
Mi cuerpo es el templo de los frágiles
Si tan fácil es ser persona
¿Por qué a mí se me amontonan las deudas
Por lo de "lo prometido es deuda"?
Voy a tocar en el piano de tus costillas
Sin hacerte cosquillas mi mejor pieza
Jardín Imaginario allí mi pez
Respira el aire puro descalzo sobre el fresco césped de tu esbeltez
Las cosas se aprenden desordenadamente
La mente teme, la mente miente
Y ya veremos lo que hacemos con los sueños rehenes
Sé que los tienes, ¡va, dime que vienes!
¿Dónde está mi estilo?, ¿dónde está mi ruina?
Yo, si entro en el área me meto hasta en la cocina
Idealista, más mi clientela es fina
Y jóvenes de todas las edades fuman mi china
Lo que siento no es traducible
Mas mis palabras consiguen fecundar al oído sensible
Es lo que queda, y alguno me cuenta su vida
Que mi canción anestesió en parte su herida
Yo no sé quién soy ni lo pretendiera
"Ningún tipo de orden" es mi quinto alias
¡Yo soy la palmera que se dobla pero aguanta el huracán!
Desde que escribimos Un gran plan, ¿qué coño pensaban?
Escúchame sentado con los ojos cerrados
Si tu estado normal es cansado cercano al enfado
Las cosas vendrán como nunca las habías pensado
Ahora duerme, y escribe en un papel lo que has soñado
Yo suelo hablar poco y cuando hablo demasiado
Y me equivoco en el cincuenta por ciento de mis no actos
Muchos de mis pensamientos siguen intactos
Tras los impactos... ey ¡No quiero sufrir!
[Outro]
No quiero sufrir
No
No
¡No!

(Peace y'all)