
[Куплет]
Пизда рулю, я так тебя люблю
Блюю, плюю в бит, как будто район спит
Я только под утро в своём, блядь, уме
Им нужны суммы, не вздумай их остановить
Они безумны, но я никуда не уеду отсюда
Мой лопатник забит до отказа портретами мёртвого президента
В пастельно зелёных тонах, или нет?
Дай докурить сигарету
Дай докурить сигарету, момент
Я осознаю
Я осознаю всё, что наделал
Я принимаю ещё одну, я принимаю ещё одну
Сто лет! Алло! Кто говорит?
Ещё бы сто лет тебя не видеть
Ты не человек, ты не человек
Но я пью за тебя один, Chentanni
Из-за тебя, Chentanni
Фото на память? Нет, я так всё запомню
Ведь мне обещали встречу с тобой
Buon anima
И ты в титрах самого скучного фильма
Твоё имя напишут неправильно
Кто такой Харис, Закария?
Дымовая завеса
Много лишнего веса
Ничего не интересно
Вышел с подъезда с надеждой на завтра
Сегодня, как она есть
В тебе есть то, чего больше нет ни в ком
Мне стена говорит, цинкует шмон
Моё эго растёт на дрожжах, ещё альбом
Получаете мою душу, я получаю ваш сон
Что будет потом, я не знаю
Молчи, и скрывай, и таи
Они все твои на ближайшие пару часов
(Накинь капюшон) И не думай вообще ни о чём
Только о том, о чём нужно думать
Никакого шума, ливень
В самой середине июля
Два с половиной КГ на руках у мамы
Твёрдо шагай по земле
Меня вырастили женщины, которым достался мир после войны
Только поэтому они любят цветы
Мы нихуя не знаем о любви
Клянусь, нихуя не знаем о любви
Джага в инвентаре, сига в зубах
Я на старте, я повелитель тьмы
Что у тебя на уме?
Что у тебя на уме?
Что у тебя?You might also like