
[Куплет 1: RAM]
Я, как ячмень, рос на глазах, ты говорил: «Так нельзя!»
Ты — владыка селян, твой рэп — пердёж в кадык обезьян
Я протыкал весь рэп, чтоб все поняли: кто ты, кто здесь я
Чтобы послушать твой рэп, попрошу плеснуть киселя в миксера!
Нахуй вайб, вас накрывает, как Пако Вайб, мы строго валим
Вас покупают, как ChocoPie, как никчёмный грайм, воспитала мать!
Мы вас поломаем, как китайский mic! Свой ебаный кайф корефанам впарь
Мы лезем убивать, виним пули в край, теперь охуевай, как мы будем рвать!
Заводись! Я завожу Cadillac, а ты сифилис, я побегу по телам как freaky list
Вновь по делам под бит и лист, и мне плевать, кто там бэттлил под списком
Подбитый лис, как нигилист, миг и бис, тебя сжимает конфликт, как fist
Нам не нужен твой peace, нам нужен твой писк, а клизм, как приз!
Я слетел с катушек Тесла, как ты с члена конгресса, Децл
С нами рамсить — это как дрочить с энурезом, дрочить с майонезом
В отместку лишь песни под Evanescence
Чтобы слушать нас нужно быть ебанутым, как Мэнсон!

[Припев: RAM]
Рамси!
Когда тебя кидают на сплифах, сплетая
Как псин, возьми Type и разметай их куски
Рамси!
Просто рамси, как псих или ситх, как мясник
В мире пассивных инстинктов, как Стивен Сигал, мсти!
Рамси!
Когда тебя кидают на сплифах, сплетая
Как псин, возьми Type и разметай их куски
Рамси!
Просто рамси, как псих или ситх, как мясник
В мире пассивных инстинктов, как Стивен Сигал, мсти!
You might also like[Куплет 2: SID]
Йау-йау (Иди нахуй!)
Чмо, ты сосёшь, сигналя SOS, сей лик оголив
Попы за грош съебались в пост с молитв и кабин
Тюссо сошёл с пыла в анус твой, с Deagle'а в карбид
Жизнь учит вертеться от оков, стели оргалит
Эпично выссан из канистр вниз высморкнутый глист-глист
Сид набирал в такси, но кликом вызвал катаклизм-клизм
Ты вис, как грудный, вис-вис, высморкнутый глист-глист
Нахуй писать свой трек, ведь можно спиздить, высрав рис?
Прими на чек под пытками выкованный вантуз в рот (Па-па)
Нарытые черви заныкали вымя кобыл до рубцов (Па-па)
И мы по ту сторону в рапс с оловом
В аду строк льём марганцовку в лицо! (В лицо, в лицо, в лицо...)
Аномальный бунт, скрепи потуже связи братских уз
Бум анальных бус, Коля Рубанок часто стругает брус
У наковальни Иисус! Взял пиратский курс, ты ебаный мусор!
Копай ресурс, опуская лопатки в мусс, это подкат в ебальник

[Припев: SID]
Рамси!
Врубит ебальник с ноги без канат
Маразматиков с женским клитором, свингеров в потных стрингах
Рамси!
Вылови сифилис триппера
Бич, сорвись, будим сфинктеров, сбитых «Стингером» Стифлера
Рамси!
Врубит ебальник с ноги без канат
Маразматиков с женским клитором, свингеров в потных стрингах
Рамси!
Вылови сифилис триппера
Бич, сорвись, будим сфинктеров, сбитых «Стингером» Стифлера