
[Verso 1: Ovi]
¡Ya!
Pacas verdes duplicamos
Y aquí andamos, el negocio está redondo
Y me la paso en mi Camaro, ruleteando
El dinero no ha cambiado mi persona, sigo humilde
Y ahora e' Louis Vuitton, también un cantón
Con un Rolex en la mano por L.A. en un Rolls Royce

[Coro: Ovi]
Y aquí ando al millón, contando un millón
Envidiosos me la pelan, valen verga, porque saben que (Que)
Yo siempre ando al tiro con los míos por si hay lío
Mucha lacra, no confío, y es así, no, no, no
Malas vibras yo nunca transmito
Con mi San Judas bendito me la paso siempre a donde voy

[Interludio: Ovi & Natanael Cano]
Y así suena, jaja
Y así suena el Ovi, pa'
Y su compa (Dice)
Natanael Cano, viejones
Ayayay
You might also like[Verso 2: Natanael Cano & Ovi]
¡Ya!
Desde cero fui creciendo
Varios manchan nuestro nombre
Pero tenemos las metas en el cielo, serio sielvo
Un millón en la muñeca
Y ya ando comprándome una casa en New York
Que es un cantón
Me gasté otra feria en prendas pero quedó pa' un librón

[Coro: Natanael Cano, Natanael Cano & Ovi]
Y aquí ando al millón, contando el millón
Envidiosos me la pelan, valen verga, porque saben que
Yo siempre ando al tiro con los míos por si hay lío
Mucha lacra, no confío, y es así, no, no, no
Malas vibras yo nunca transmito
Con mi San Judas bendito me la paso siempre a donde voy

[Outro: Ovi]
Dice
Dímelo, Cano
Dímelo, Dani
Y así suenan los corridos tumbados, perro
Puro Rancho Humilde, yah
Latinoamérica, México
¡Ya!