
[Интро]
(11:11, 11:11)
Давай я тебе за кулисами отсосу?
Или кому?
Или тебе?
А, или тебе, блядь?
Ну это уже странно
Нет, давайте уже один кто-то
А давай двоим сразу
Ну только по очереди

[Куплет 1]
Мне нравится, когда малышки понимают
Что им надо раздеваться, пока я не начинаю блевать
Они мне скоро разонравятся
И силы покидают меня снова, заставляя поспать
Ведь я потерянный во времени
У них идёт борьба за то, кто ляжет со мною в кровать
Но алкоголь и моя химия в тандеме
Заставляет невольно их всех танцевать

[Куплет 2]
Во мне пятнадцать препаратов
Пару шотов апероля, три банана, банка пива
В этой суке пару граммов, юный возраст
Рой хламидий, колесо **** и три попытки суицида
Её дома пиздит отчим, чтобы пить — не нужен повод
Она хочет подрасти и покорять дождливый Питер
Демонстрирует порезы на руках в свой Инстаграм
Ведь, сука, каждый должен знать о том, что он её обидел, воу
Я это видел сотни раз
По системе я внушаю ей: судьба, либо жизнь
Пошлю нахуй долбоёбов, всегда делай всё, что хочешь
Ведь ты завтра можешь сдохнуть по своей дороге в Питер
Я учу её, что это плохо на своём примере
Моя музыка — таблетки, для неё я как психолог
Я подвязан с алкоголем, он высасывает жизнь
Но я осознанно вступаю, прям на оголённый провод, ай
Поток сознания мешает мне идти вперёд
Чтоб сделать трезвые глоточки жизни
Кодировка в двадцать пять, а значит у меня два года
Чтобы натворить хуйни и насладиться этим движем
Я хотел остановиться, но судьбой мне предначертано
Страдать от самого себя и делать эту музыку
Я так стесняюсь находиться трезвым
Что порой я не могу, блять, из-за этого уйти один на улицуYou might also like