
[Intro]
Mixer T, cì

[Strofa 1: Gemitaiz]
È il Gemitaiz te rispondo ancora: "Che voi?" (Eh)
C'ho ancora un po' de veleno pe' voi (Eh)
Punta ai grattacieli come la Bad Boy (Eh)
Flow Makaveli, calo col match point (Uh)
Il mio flow per te è una tortura (Ah)
Puoi portare chi ti pare tanto non dura (Hah)
Fuori bianchi dentro negri come in Honduras (Oh)
Ne facciamo finché ci schiantiamo col tour bus (Uh)
Quando entro sulla base questi ancora che mi guardano (Uh)
Non sono capaci quindi gridano allo scandalo (Uh)
Sulle basi lente faccio il vandalo
Ricorda che sono una Jordan, tu sei un sandalo (Hah)
Con due etti divento E.T.
Sotto funghetti, se mi permetti (Ah)
Metto i lucchetti sopra i versetti (Eh)
Solo se smetti ci fai contenti (Ah-ah)
Check it, check it, frate', fammi provare (Hah)
Sputo venti versi col flow particolare (Hah)
Così se li senti posso farti volare (Hah)
Pompa questi, esci e molla gli altri, compare (Eh!)
Metto la palla in buca
C'ho il numero nove come Batistuta
La mia gente parla di merda perché l'ha vissuta
Per questo quando ti sente ogni mio fra' ti sputa
*sputo*
Aumento l'alimentazione, prende fuoco l'alimentatore
Chi si inventa storie gli sputo a rallentatore (Ah)
Ogni sei parole ti do dipendenza come il metadone
Metà uomo metà clone, faccio il seratone
Sotto il segno del dragone scrivo ogni sera nuove barre
Che per farle impieghi il tempo che il pianeta muore (Eh)
Frate', di 'sta merda mi hanno appena eletto senatore (Eh)
Frate', di 'sta merda mi hanno appena eletto imperatore (Aah)
Quando monto (Uh)
Sembra di stare in un altro mondo (Eh)
E pensa che non ci faccio manco molto
Li mando tutti a casa finché gratto il fondo (Hah)
Flow killer, drug dealer
Non pensare che finisco, ne ho mille (Eh)
No macchine (No), no ville (No)
Che te pensi che ho firmato con Skrillex?
Siamo Tanta Roba (Tanta Roba)
Il triangolo
A.k.a. gli altri artisti piangono (Hah, scusa)
Dani, sai quanti dischi mancano? (Uh)
Che prendo una barca
Con tre grammi infilati dentro la scarpa (Hah)
Sto coi miei fratelli che l'accendono all'alba
Non amo la strada perché vengo da là, fra'
(Ciao, fra')
You might also like[Strofa 2: MadMan]
Le tecniche che cerchi tu? Ciao
Se faccio un pezzo sopra al boom-cha da denuncia
Te ti brucia che spacco (Eh)
Pure se sbaglio la pronuncia (Eh)
M un colpo di Mauser, tu un Taser
Quante barre scrause che fate (Eh)
Vi consiglio delle pause, piangi in ogni singolo
Sembra che hai la sindrome di Münchhausen (Uah)
Le rime che cerchi io le sputo, le archivio (Eh)
Fai cagare quando rappi in studio e dal vivo (Eh-eh)
Se mi spari torno, sono vendicativo (Ye)
Living dead, Mad il vampiro (Rrh)
Torna dalla morte, da Caronte
Sale dalle catacombe, scala il monte
Il tuo bro scappa forte, sbarra porte
Perché sa che il mio flow è una Colt e spacca calotte (Brr)
Spingo troppo finché doppio il suono
Fumo l'oppio e chiudo gli occhi, Hiroshima (Ah)
Scavo tombe tipo l'Etna, salgo in vetta
Sgancio bombe tipo Vietnam, Indocina (Bum)
Scemo impara la gavetta, tirocina
Ci ricopiano a manetta, tipo Cina (Ah)
Vi mangiamo tipo le M&M's
M e Gem sono tipo Rei e Kenshiro, voi Shiro e Mila (Ciao)
No io non finisco
Sennò questi dicono che non ho voglia, fanno come quella tipa
Che non dice che è una troia poi si ingoia i miei coglioni
Come dei ravioli perché dice sì come Valsoia
Quando me li ingoia mentre guido metto la seconda
Lei che mi asseconda, mi diventa tipo una sequoia
Mentre bevo Cognac, cazzo che vergogna
Da mezz'ora giro a 'sta rotonda
Ogni barra è un missile balistico di Putin (Uh)
Ho lo stile fisico, quantistico, ti chiudi (Uh)
Per rifarlo pure se è impossibile, ne ho visti tributi (Ye)
Rappo per altri venti minuti (No)
Metricamente autistico, avanguardistico (Eh)
Ho fatto lo scientifico, mica l'artistico (Eh)
Sto con Labadini, gonfio Napapijiri (Vai)
Davide è di là che gira papiri
(L'accendiamo?)
Okay, okay (L'accendiamo)
Cappa nella stanza
Fissiamo la ganja che ci paralizziamo
La faccia pessima, maciniamo
La traccia a pezzi, guarda chi siamo
Non guardo i prezzi frate' acquistiamo
Altri quattro pezzi di Pakistano (Uh-uh-uh)
Ci ribaltiamo gli occhi al contrario
Che ti battiamo è lapalissiano (Eh)
Sto a mille, guardami che brucio le papille (Seh)
Sulla base non indugio, serial killer (Ah)
Voglio demolire, che ti devo dire? (Seh)
Voglio solo morire alle Antille (Seh)
Non mi voglio accontentare
Rappo tipo lama per accoltellare
Ogni barra è la mia dama da contemplare
Da domani ramadan, ho troppe pare
Fra', c'ho la madama che è pronta a entrare
(Pare)
[Outro: MadMan]
Ahaha, che cazzo devo dire? Devo anche aggiungere qualcosa?
Mio fratello Gemitaiz, Veleno parte 6
La cazzo di leggenda continua, er veleno nun finisce mai