
[Интро: SODA LUV & MORGENSHTERN]
Skrrt
Я лью Cr—

[Куплет 1: SODA LUV & blago white]
Пялю этот бит, как фетишист, — я ебу петлю (Bih')
Убился, сделал мёртвый номер — это Le Truk (Эй)
Киса скидывает coochie в Инст — это preview
Со мной щас MAYOT — не только тот, который мне льют (Гр-ра, пау)
В Gucci есть дерьмо, на нём много мух
Они просто молча открывают рты под мой move (Тс-ш)
Год назад не понимали, кто такой SODA LUV (Кто?)
Щас за день sold out абсолютно на любой клуб (Оу)
Эта сука хочет звёзд — она чё, таксист?
Я люблю играть нулями, как хуёвый басист
Ноздря пропускает только белый — она расист (Проходите)
Я помог своим кентам убиться — это assist (В мясо)
Мамуля не верит до сих пор в то, что я артист (What?)
Успех сына вызывает у подружек зависть (Сучек)
Не проктолог, но у меня есть дерьмо на запись
(Кайф-кайф, кайф, кайф)
Чк-тк-а, пам-пам, пох

[Куплет 2: blago white]
(Кайф)
Как начало самолёта, сука, — это только бизнес-класс (Кайф)
Сука, я самый пиздатый, — где моя награда, Гиннесс? (Сука)
Взорвал — наступил на мину (Boom)
Сделал лям, но это не цитрус (Ага)
Пингвин в студейке-иглу (Бр-р)
Я беру мяч, спасибо
Кто реально бы мог подумать? Я же, бля, не знаю русский (What?)
Глупый (Что?)
Ебанутый (Что?)
​blago белый, как Снупи (Ху)
Мальчик, он дал але-оп; Алишер, как будто он и я — Shaq и Kobe (Ballin')
​blago и MORGENSHTERN — утренние звёзды
You might also like[Бридж: blago white & OG Buda]
Кайф-кайф-кайф-кайф-кайф
Кайф-кайф, кайф-кайф-кайф
Это реально кайф a.k.a. KAIF
Гендир KAIF (Е), malchik — кайф (Кайф)

[Интерлюдия: OG Buda]
Он говорил, что он слайм, и я вытер ему нос
А, е (Buda)

[Куплет 3: OG Buda & MAYOT]
Если речь за 7-2, то я Бог там (Тюмень)
Ты приехал в мой город? (Бля) Ещё один лох там (Плюс один)
Забрал твою суку, но не бойся: я отдам (Забирай)
Я в центре внимания, и братики по бокам (Фью-фью-фью, skrrt)
А, плаг приносит дерьмо, спросил: «Скок там?» (Скоко?)
Кинул на весы проверить, что он мне не соврал (Часики)
У меня есть панчи, и я могу сделать нокдаун (Жёстко)
Просишься на фит, и я говорю: «Скок там?» (Кэш)
(А? Hold on)
Я такой: «Скоко?» (Мало)
Дорого. Я, Алишер, MAYOT, blago и SODA, а (Skrrt, гаиньг, гаиньг)
Снова я напиваюсь
У меня сиропчик (Лин), и я наливаю в стокан (Грязь, у)
Я горячее, и это похоже на противень (А, духовка)
Если лазер на тебе, то ты, наверное, противник (Бэнг)
Пытаешься соперничать (Попытка), но у тебя очень мало скилла, и ты мне противен (Бэ)
Я вижу деньги, бро, значит, я иду к ним (Кэш)
Курю в постели вудик и уснул — я проснусь с ним (Le' go)
У меня фут-фетиш — люблю пятки, но не ступни (Не ноги, hold on)
У меня вонючий газик (Пф-ф) — пукни (А-а)
Я базарю на битах — это дорогой базар (Базар)
Вызывай «03»: я в рэп-игре устроил пожар (Пожарные)
Твоей суке с тобой холодно, поэтому я её сношал (Ха-ха-ха)
Перед этим дал ей почитать, но я ща не про журнал (Lil Buda)
Убил два pack'а — накур, убил два pack'а — Шакур (2Pac)
Я могу стелить бесконечно — мне похуй (Skrrt)
Я забрал твою суку и буду её чпонькать
Приходит кэш — это большие цифры
Не суицид, но кручу, чтоб убило
Это успокаивает мои нервы
На ремиксе молодые легенд—
[Куплет 4: MORGENSHTERN]
(Алишерка)
Я (Ву) легендарен, будто Уинни Черчилль
Я-Я-Я очень богатый, но, пожалуйста, купи мерчик (Плиз)
Я, меня чёртом называют только черти (Факт)
Молодым дорогу, а, я начертил
Твоя сука очень хочет на мой перчик (Bih')
Я натяну её, как будто она перчи
Эта сука — шаурма, и я её ща верчу
Эти рэперы — они студенты, а мы в Ке****
Е, посмотри на мою новую машину! (Porsche)
Она такая красивая (Вау!)
Я купил её на деньги оттого, что вы постоянно слушали мою ссанину (Спасибо)
Я бизнесмен, мои доходы пассивные
А ты гейский гей, твои кенты — пассивы (Бэ)
Скоро я стану главою России
И подарю всем своим братьям по ксиве

[Аутро: blago white]
Слава, что ты сделал?
Как ты можешь ненавидеть чувака
Который открыл ресторан для вам место, чтобы вы покушали?