
[Интро: zxcursed & Шелли]
MUPP broken your heart
Бу, блядь! Ха-ха
Просыпайтесь нахуй (Let's go!)

[Припев: shadowraze & Шелли]
Головы сияют на моей едкой катане
Голоса этих ублюдков по пятам бегут за нами
Погружённый в Изанами, все колёса под глазами
Её взгляд убьёт любого, её взгляд убьёт цунами
Похоронный марш гулей, на часах последний тик
Моя тати — Бравл Шелли, я несу ей дробовик
Ваши головы — мишени, я снесу их в один миг
Никаких резких движений — ваш хилбар на один хит
(Ha-ha-ha-ha-ha-ha!)
[Куплет 1: shadowraze]
Динамайк — трипл килл, ха, нервы на пределе
Voice в моих ушах, я позабыл все дни недели
Как на лезвии ножа и шквал патрон, летят шрапнели
Psychokilla — весь мой шарм, вся эта мапа поредели
Эй, погоди, мои парни на Стокгольме
Мой showdown 1x1, и мои демоны все в форме
Если я зайду к вам в лобби — оно станет вам могилой
Если ты зайдешь — мне похуй, я не стартану и выйду, а-ха
You might also like[Интерлюдия: zxcursed & shadowraze]
По приказу Генерала Гавса!
— Бро, тут вообще сложная ситуация, все границы позакрывали нахуй. Ваще пиздец полный. Ща просто едем ближе ко Львову, но во Львове тоже пиздец начался, поэтому хуй знает
— Бля, чуваки, шутки шутками, но не занимайтесь хуйнёй, я вас умоляю. А-а-а!

[Куплет 2: shadowraze]
Эй, я как Вольт — называй «Неуловимый»
Я в showdown'е как Кольт — твои патроны летят мимо
Ты на этой мапе ноль, ты не скрывайся, тебя видно
Я как Рико дал обойму, мой лайфстайл — psychokilla
De-Dead inside mode, я бегу по головам
Оверсайз весь шмот, я на трапе тут и там
Весь твой скилл — шаблон, я по рофлу на битах
Зачем мне октагон? Могу выйти на финдах, ха

[Припев: shadowraze]
Головы сияют на моей едкой катане
Голоса этих ублюдков по пятам бегут за нами
Погружённый в Изанами, все колёса под глазами
Её взгляд убьёт любого, её взгляд убьёт цунами
Генерал Гавс, ха, вижу вас без гема
Я отдал приказ, и все умрут от реквиема
Дота-рэп — топ-чарт, ха, наебал систему
Mute all chat, я на лям скупил все гемы, ха-ха

[Аутро: shadowraze]
Ха-а, бля