
[Интро]
Claude Money
Viramaina

[Куплет 1: Porchy]
Motherfuckers never thought I was the one to wait on (Yea)
Why do you think I never stay calm?
I bet you didn’t think I’d make bombs (Ra-ca-ca)
But every track I drop — napalm strike
Adaptation — I’m the proof (Ye-yea)
I'm the only foreign in the crew (Ye-yea)
I was there when there was just a few (Ye-yea)
Why do you think there is English in this tune?
Oh-oh
Principles I got a ton, always had them since I was young
I was in it when it began, will be with it until it's done
And that's never "forever immortalized"
Oh-oh
I went from city to city, I left my country
Yeah, they say I turned my back on it and never took a crack at it
I never turned my back on it, but I diversified, bitch

[Куплет 2: May Wave$]
Не доверяю никому, кроме своей команды (Бр-ря)
Молоко, welcome (Стрит)
В переулке гирлянды мигалок
Дели банк или иди на банку
Лодка стафа в пачке малабара (Виу-у-у)
Её цацки стреляют как маузер (Дзяу-у-у)
Детку крепят вместе с опиатом —
Это крайняя дорога в ад (Ай-й-й-й)
Связи слишком сложно выбирать
Ведь тут не предложен оператор
Хватит звонить
Я не буду смотреть ей в глаза
В них так узко — это China Town
Роза рубцом в район живота (Ай-й-й-й)
Раздаётся как колода карт —
Таро! Мами!
Много лучших, но они пиздят —
Разговора больше, чем товара
You might also like[Куплет 3: JEEMBO]
Мои куплеты, как вороны: (Hu)
Они летят во все стороны (Phew-phew)
Сорванный банк делим поровну (Поровну)
Скурили лям и нам всё равно (Всё равно, всё равно)
Открываю двери храма всем
От Адама до Саддама (Hu)
Кореш, я имею шрамы
Не зализываем раны (Нет, нет)
Не зови меня блокбой, рок-н-ролл я будто Pink Floyd (Йе-йеа)
Стая рядом, слышишь их вой?
Я даю им мяса с лихвой
Они зовут меня Джимбо
Выходец лимба
Поднятый на руки или одетый на вилы
Сам себе выберу имя (Выберу имя, выберу имя)
Пал с неба, теперь вмят в землю (В землю)
Тени шепчут, но я не внемлю (Но я не внемлю)
Это долгий путь наверх
Словно первородный грех
Теперь поимей их всех

[Куплет 4: Loqiemean]
(Ok, Loqi)
У, этот город не мой, но он дал мне голос (Йе)
Этот город немой — он отдал мне голос (Да)
Он смеётся беззвучно между полос (Ха-ха-ха-ха)
Посмотри: он онемелый — я реанимирую урбан на скорость
Ну как?
Самый новый, да бестактный (У)
Вижу в мусорах Гестапо (Йе)
Видимо, хватило знаков (Йе)
На Сахарова всем не сладко (У)
Я душу себя пакетом (Хы, а)
Веришь или нет, блять?
Я не могу трезво смотреть
Как смыть мне с глаз, блять, кемеровский пепел?
Давай, блять!
Каждый новый день стремится отнять
Я проживаю день, как будто два дня
Я не знаю, что меня ждёт завтра
Слепой, иду на запах
Этот город не мой, но он дал мне голос (Йе)
Этот город немой — он отдал мне голос
(Даже больше, чем хотел бы)
Моё сердце внутри так полно борозд
(Я тут дольше, чем хотел быть)
И лёг на костёр — неси мне хворост
[Куплет 5: Thomas Mraz]
Мы пожиратели смерти
Суки сами лезут нам в сети
Вот вам наши чёрные метки
Мы просочились сквозь клетки
Здесь у каждого свой интерес (Е)
Я снимаю кэш, она снимает мой стресс
Поднимаю бабки — вырастает пресс
На моём счету зарплата шесть нулей
Моя команда — Акацки
Мы пилим долю по-братски
Большие залы, овации
Я заказал лёд по рации (Е)
Мы в дороге под айоваской
Турим больше, чем Бонифаций
Мой бак потёк, я наклею пластырь
Секи сюда, это BM паства (Сука)
Это Томми Паста
(Томми Паста)

[Куплет 6: TVETH]
Еду через город на дело, а
В голове triple six девять
Заливаю бак на останки своих денег
Потом к моей бу, она показывает, что умеет
Хей, нет-нет
Я брожу за зеркалами
И сзади стоят тени, но что же с ними стало?
И все мои враги вдруг оказались истуканами
Час назад он был живой, теперь как будто каменный
Эй, Твет? Как можно жить с таким названием
Когда его каждый второй не выговаривает?
Нет-нет, я буду делать, чтобы знали
Ты помни моё имя и пиши его заглавными
Я хочу, чтоб на моей семье сияли камни (Йе, йе)
Чтобы близкие не нуждались
И сохранять суть, но оттачивая стамину
Доставать АК из багажника Гелендвагена
Нет-нет, вы меня поняли неправильно
Это те проблемы, от которых голова болит
Просто-напросто я не хочу быть тут заваленным
Из горячих точек стволом, может даже табельным
Нет-нет, вы меня поняли неправильно
Это те вопросы, от которых вся душа болит
Просто-напросто не хотел бы быть отравленным
Вашими словами или же другими ядами, йе
[Куплет 7: Souloud]
Съем слиток золота, слиток золота
Посолю, поперчу, абсолютно без чувств
Съем слиток золота, слиток золота
Посолю, поперчу, абсолютно без чувств
Я хожу в одном и том же каждый день
Ну, давай, найди кого-нибудь свежей
Да мне похуй: охладить или поджечь
Да, я ем твою мечту на обед
Только по рецепту, дом — одновременно кухня и аптека
Я богаче всех, пока за мной ни цента
Пока бьётся сердце, буду просто делать, и делать, и делать (То, что я умею)
Я готовлю треки каждый новый, сука, вечер
Да, я Аватар — огонь, вода, земля и вера
Я тот самый тип, что смеётся последним

[Куплет 8: Markul]
Где-то говорили, что я сделал проще тон:
«Его треки для ротаций» («Его тексты ни о чём»)
«К нему просто доебаться, сразу видно, что мажор»
(«Без чужих рекомендаций он сюда бы не прошёл»)
«И нам похуй на таких, как этот
За ним большие дяди и вагон запретов
Это проект, который прогорит за лето
Я на его концерт не подойду на метр»
Именно поэтому мне предлагали три контракта
Но я выкинул их все, ведь так нужна команда
Это все происходило за полгода до BM
И я с ними, потому что не хотел двигать ни с кем
(Чё ты знаешь?)
Захочу, я буду петь фальцетом
Суки, трек за треком, весь текст об этом
Даже при таких во мне больше рэпа
Только вспомни, где я был ещё прошлым летом
(Марк)

[Куплет 9: Oxxxymiron]
Перебив охрану
Влезть на территорию Богемской рощи
Или увидеть церемонию иллюминатов
Приоткрыв Букингемский дворец наощупь (Эй-эй)
Или, купив гранату, с ней в клуб завалиться
Бильдербергский ночью, поебать:
Всё это заведомо проще, чем
Вашим попасть на BM сыночкам
Ведь мы закрытый круг, как Римский клуб и Ситигруп
Сосите (Хуй!)
Я был в GQ, когда Soul и May ходили на труд
Дни бегут нынче, их лица в crew:
(Тут) Столица, юг
Санкт-Петербург плюс уфимский грув из глубин сибирских руд
Самый странный рэп-игрок, ведь (А)
Были популярны KRec и ГРОТ, но (Оу)
Вылез аутсайдер, червь, микроб
Интернет-герой, гид секретных тро-оп
Я ветеран, а ты — вор
Ты купил себе медали, но попса — не хип-хоп
Сегодня каждый дохуя гомофоб
Но олдфаги знают, кто кому клал ягоды в рот
Слышь
Эмигрант, как Беллик (Оу)
На столе — «Государь» Макиавелли
У нас разные цели:
Твой рэп — это рамс на фене, максимум декаданс — R. Kelly
Я — в Марракеше в поисках откровений
Booking как отелей; Machine как Gun Kelly
Вдохновение в psychodelic'е
Мы пример преемственности поколений

[Аутро: Oxxxymiron]
Внизу будь начеку, наверху смотри в оба
Протянешь сукам руку — откусят по локоть
И, чтоб не быть закуской, как льву антилопа
Найди верную crew — наверху одиноко
Внизу будь начеку, наверху смотри в оба
Протянешь сукам руку — откусят по локоть
И, чтоб не быть закуской, как льву антилопа
Найди верную crew — наверху одиноко