
[Интро: LIVE]
Deep enough for you?
Deep enough for you?
Deep enough for you?
Deep enough for you?
Deep enough for you?
Deep enough for you?

[Куплет 1: Big Baby Tape & LIVE]
Помню времена, когда мне было мало
Сделал гуалу и похавал в Benihana (Deep enough for you?)
Пару лямов — много пармезана
Молодой Сусаноо, я Учиха после зана
Всё идёт по плану, на бите Montana
Голова — бандана, банде не нужна охрана
Полосы на мне, о да, я начал бегать рано
Нахуй кошельки, stack выпирает из кармана
Да, мы курим lala, да, мы курим zaza
Да, мы курим shabba, и глазам пизда от газа
Миша съел ксанакс, Миша после занов
Миша после bar'ов, слышишь, Миша после bar'ов
И на мне банда (Банда?)
Что в моём стакане? Это не простая Fanta
Она так сосёт — ей надо на шоу талантов
Но мы с ней не пара — понял после пары блантов, сука
Ты не мой partner
У меня был белый за последней партой (Deep enough for you?)
Да, я тот белый (У-у-у), сделал это, мама
Всё идёт по плану, это бандана
You might also like[Куплет 2: kizaru]
Помню времена, когда не было LEGO
Теперь они хотят сидеть на члене у Олега
Всё, что я делаю, — fuego
Они не врубают в это, парень, mula бустит моё эго
Улицы не спят, я солдат, это бандана
Мои кусты слева и кирпичи справа
Мускулы на пачки, есть пресс на карманах
Ты не об этом, белый, — не могу тебя понять, окей
Много снега даже в середине лета
Их рэп не стоит даже моего браслета
¿Qué pasa? Te quiero, gualito, dinero
Mas uno número, я про queso, есть чеддер
Много сплетен, но мне поебать на них
Mula во-первых, а также во-вторых
Да, я плаг, она влюбилась в dope dick
Она катает этот dick, да, она ride'ит этот dick, эй
Bitch, это бандана
Я босс, не dope runner, да, я top stunna
Не перестану, я начал так рано
На Бога, да, это oh my mama

[Аутро: kizaru, Big Baby Tape & LIVE]
Ла-ди-ди-да, да, да-да-да-да
Ла-ди-ди-да, да, да-да-да-да (Deep enough for you?)
Ла-ди-ди-да, да, да-да-да-да
Ла-ди-ди-да, да, да-да-да-да (У), гр-р-ра
Банда, на, на-на-на-на (Ву)
Бандана, на, на-на-на-на (Эй)
Банда, на, на-на-на-на
Бандана, на, на-на-на-на (Бандана, ву-ху)
О мой Бог, хорошая работа, Олег