
[Интро: Maxim & Грязный Рамирес]
Everybody here, come breathe
Psychosomatic
Breathe! Listen!
Йау, Грязный

[Куплет 1: Грязный Рамирес]
Я поджигал города, пока ты обитал на комментах
Капитан по кабине летал — да будет так!
Уследи за базаром, агораном
Колпак забиваю с длиною по коридор
Контракт далеко — в итоге на кой нам год
Потраченный нелегко на тонну нервов, икот?
На твой берег идем, наш КПД высок — open the door!
Выбиваю с ног, ты вытираешь с жопы ацетон
Кто ты такой, чтобы так яро копаться в карманах
Тех, кто не попался на шарм?
На плече примадонна — преподобный ишак
Я зачитал в туалете — соседи включили Shazam
Хватит за глаза того, что написал
Под наш убойный саунд люди выходят в астрал
Приготовлена зона вылета — вешайся
Твоя шлюха не вернулась домой, когда в город приехали беженцы
Надо валить по биту
Ты вышел из дома, чтобы кровить на ветру
Хотел залить свое ебало и залил на YouTube
Но ты не знал — в свободном плавании солидно ебут
Сын, твой там капилляр уже полопан
Я вижу, как твоя сука-тля тоже сидит на жопе ровно колом
Ведь я полон сил, хоть сам и томный псих
А ты убор настиг, упорно steam, примешь упор в настил, когда упорот Сид
Что-то не так? Надо давить это
Имена этим Фигаро дать не хватит эпитетов
На хуй дела этих киндеров в кителях
На хуй ты дрочил на Мстителях, и на хуй ты родился пидором?
Тебя, уебана, чтобы поюзать в Мортак
Волшебно кину прогибом в могилу, словно маг даг!
Лучше не стой на пути, я очень возбудим
Твоя жена захотела детей, и ты их разбудил
You might also like[Переход: Сидоджи Дубоshit]
Я вхожу в Tor (Тук-тук)
Я вхожу в Tor (Тук-тук)
Я вхожу в Tor (Тук-тук)
Я вхожу в Tor (Тук-тук)
Я вхожу в Tor, будто в Мидгард
Я вхожу в Tor, будто в Мидгард
Я вхожу в Tor, будто в Мидгард
Гард-гард-гард-гард-гард-гард-гард-гард

[Куплет 2: Сидоджи Дубоshit]
Подноготный капрон топит дно катакомб, будто Sky5 на невидимые стаки
На Рубикон перетоптанный коридор, Горе-Страйкер, передвигай Кавасаки
Я как капотный кот, у Бивиса баттхёрт, ты лох! Впереди с бокалом Псаки
Дьяк коль болотный крот — вино Кагор ебёт ИК-порт, ты ведь рядовой писака
Это карри карикатур, и Минотавр не варит тако в аду
Я накидал в эти падики барракуд, в накипи целый кабак цефалопагов
Нагибал твою мать на кабину катапульт, Беркову на скит, пока спит — это демо да пластид
Nigga, dream, Гринпис, или перееби пики молотом или мелом у доски
В парке ящик медуз, клей, чипсы, белки, соски
Повешенная дрянь, дай флэш на рояль, Гамбит прячет свой туз, ведь у меня слишком веский козырь
Nigga, (Check that shit) барабаны наготов, в лобовое Логана бьёт адамантовый патрон
В такт, бери кастет, (Да!) выбей ты цепь, (Да!) миниган на века уебал всех (Да!)
Перед тем как я  (Я!) реинкарнировал
Смакуя потом всю подноготную скудных риторик, катапульты подводников в структурах инкогнитов, в плеер Корнилова
Вредный Мартин Уман, нейроапгрейдом под рейд эндорфина раб
Корифей, но я реинформирован Фрейдом и Фрименом — hope, вера, где порот?
Периферийных под рейхом ефрейтовым, я мог бичевать по глубинам перманентного дна
И, наверно, тогда-то на поверхность орда
Ехидных да плебейских ефрейторов, прибыло киборгов-рэперов, пленников рэкета, идолов в импортных брекетах
Мимо рифм, алгоритмов, где ритм, а битмейкера реликвий
Ты-ты-ты еблан, как Марта Стюарт, крикни в рак простаты — скёр!
Я снял скальп с соска сестёр, мой босс раз пространство истёр
Гидру выдрал гвоздодёр, Миха кинул спайс в костёр
Ты распался, с тайцем втёр, ты признался в грехах с отцом, но как? Ведь...
[Аутро: Сидоджи Дубоshit & Грязный Рамирес]
Это была Джин Грей?
Нет! Это был джин Грей Саши
Это была Джин Грей?
Нет! Это был джин Грей Саши
Это была Джин Грей?
Нет! Это был джин Грей Саши
Это была Джин Грей?
Нет! Это был джин Грей Саши, Саши, Саши
Это был джин Грей Саши, Саши, Саши
Это был джин Грей Саши, Саши, Саши
Это был джин Грей Саши, Саши, Саши
Это был джин Грей Саши, Саши...