
[Intro]
Es wird Zeit (Baller' lo-lo-lo-lo-los)
Meine Mermis (Aufm Scho-Scho-Scho-Scho-Schoß)
QDH (Wird bald groß, groß, groß)
Mero, ey, ey, ey (Mermi-Flow)

[Part 1]
Baller' meine Packs, die Texte für die Neider (Ja)
Jacke mit Pelz, sie glänzt, vom Designer (Ja)
Wieder ma' der Beste, Beste, bin geiler (Ja)
Digga, ich bang', du denkst, es war einfach (Hah, hah)
Kommen alle Weiber, wie 'ne Leiter geh' ich hoch, aber
Mermi-Flow war auch Fußballer
Los, baller! Wo sind deine Jungs, wo?
Komme nur mit Volo Sechs-Zwo (Brrra)
Kicke die Reime und rippe die Scheine (Ja)
Geh ma' du lieber zur Seite (Wouh)
Digga, ich komme alleine
Und halte dich wie Kelesh an einer Leine
Du Pisser, du Pisser, du redest zu viel
Ich esse dich auf, Digga, bon appétit
Mein Vorname G, Mermi-Speed, quatre-deux-huit
Meine City, ya habib, also geh weg (Pah-pah-pah-pah, wouh)
You might also like[Pre-Hook]
Auf dem Weg nach oben, will die Million (Skrrt, skrrt)
Geh zur Seite, Digga, ich will alles hol'n (Wouh)
Für dich ist Mero seine Liga viel zu hoch (Pah)
Und bald bin ich in den Charts, QDH (QDH, baller' los, ah-ah, brrra)

[Hook]
Baller' lo-lo-lo-lo-los
'ne Wumme aufm Scho-Scho-Scho-Scho-Schoß
Und mein Name wird bald groß, groß, groß
Bruder, Rüsselsheim, Schüsse fall'n wie gewohnt (Brra)

[Interlude]
Heh, ja, Mann!
Ich hab's euch gesagt, Aller
Ich hab' schon alles nur durch Handyvideos gefickt, Mann!
Ihr habt lang genug gewartet, aber jetzt bin ich da
Und ich werd' alles auseinandernehm'n! (Baller' lo-lo-lo-lo-los)
Heh, ihr habt grad ein'n original Mermi-Flow gehört (Aufm Scho-Scho-Scho-Scho-Schoß)
Aber jetzt wird's krasser! (Wird bald groß, groß, groß)
Jetzt kriegt ihr den krassesten Part, Mann!
Gökhan Abi, baller los, QDH, wouh!

[Part 2]
Bam, bam, wie 'ne Pumpgun bin ich dran, Mann
Asoziale Flows von einem Aslan (QDH)
Bitte lass mal deine Gangsterfilme
Weil ich dich nur am lästern finde, ey (Pah, pah, pah, pah)
QDH, Motherfuck, bana bak, kriegst Uppercuts
Komme mit den Bratans aus Lazarat (Pah, pah, pah, pah)
Baller' wieder unnormale Flows, deine Hoes gucken zu
Weil der Mero Birra fickt wieder Shows
Ich zeig' (Brra) dir die Gegend, weil
Tijara-Para sind Regeln hier in meiner Stadt (Wouh, wouh)
Ya hero ya mero, will alles
Denn alles ist Para und Para macht satt (Pah-pah, pah-pah, pah-pah)
Enes schießt auf Enemys und jeder sieht
Wer Welle schiebt, fällt immer tief
Meine Schelle zieht, ja, das kennen sie (Brra, wouh)
[Pre-Hook]
Auf dem Weg nach oben, will die Million (Skrrt, skrrt)
Geh zur Seite, Digga, ich will alles hol'n (Wouh)
Für dich ist Mero seine Liga viel zu hoch (Pah)
Und bald bin ich in den Charts, QDH (QDH, baller' los, ah-ah, brrra)

[Hook]
Baller' lo-lo-lo-lo-los
'ne Wumme aufm Scho-Scho-Scho-Scho-Schoß
Und mein Name wird bald groß, groß, groß
Bruder, Rüsselsheim, Schüsse fall'n wie gewohnt (Brrra)

[Bridge]
La-la-la-la-lau
La-la-la-la-la-la-lau
La-la-la-la-lau
QDH, ja, ja, ja, ja, ja

[Outro]
Es wird Zeit (Baller' lo-lo-lo-lo-los)
Meine Mermis (Aufm Scho-Scho-Scho-Scho-Schoß)
QDH (Wird bald groß, groß, groß)
(Ja-ja-ja, ja-ja-ja)