
[Интро: SODA LUV]
— Добро пожаловать в Mc Deep Throat Bitches! Что будете заказывать?
— Э-э-э, две жирных чёрных суки, одну белую с экстра сырным, три острых азиатских с экстра глоткой, bitch
— А, хорошо, сейчас будет сделано. Эй, ублюдок, сделай мне две жирные чёрные суки, одну белую с экстра сырным и три острые азиатки с экстра глоткой, bitch!

[Припев: SODA LUV]
Живо (Пу!), давай, сука, живо! (Whoa)
Расстегни ширинку и достань большой калибр (Пау-пау-пау)
Мои ноздри белые, будто я на Карибах (Ху)
Её сучья жопа (Ха?) меня покорила (Я)

[Куплет 1: SODA LUV]
Моя жизнь такая, ведь я сделал этот выбор (Да-да!)
То, что будет дальше, пошлёт нахуй то, что было (Нахуй!)
Когда в моих лёгких меньше воздуха, чем дыма (М-м?)
Я плыву как будто рыба (What?), на ебале лыба (What?)
Я доволен, она хочет трясти (Да)
Если у тебя нет жопы — ты не с нами, прости
Я к тебе не подошел бы, нет, это не мой стиль (What-what-what?)
Bitch, отпусти, dick не denta stick (Stick, stick)
Бью тебе в ебало, ты молчишь, как будто Герман
Твоя hoe молчит, ведь за щеками моя сперма
Помню её смутно, но она тогда наверное (What?)
Кайфанула так, будто я прыснул внутривенно (Pow)
Тебе неприятно, сука? (I got it, okay)
Ты, наверное, хочешь чтобы я тебя погладил ногами
Bitch! Что тебе, блять, надо? (What?)
Забирай свой грамм и не приходи обратно
You might also like[Куплет 2: WHY, BERRY]
Funky street — там много дури
Groovy Shit'и свою дуру
Это BERRY на спокойном
Извини, немного убран
Слышь, пали там back на back’е
Эти тати в uber black'е
Я заказываю суши, нахуй палки — лови кегли
Эй, ты выше? Да, я выше, да, я прыгаю как Ницше
BERRY, BERRY, слышь, потише, нахуй надо — моя фишка
Ты пониже Air Force'ов, я повыше, слышь, повыше
Повышаю ставку фишек — трэплю как на заднем с шишкой

[Бридж: SODA LUV]
— Ваш заказ готов!
— Тьфу, тощая жопа!

[Припев: SODA LUV]
Живо (Bitch!), давай, сука, живо! (Bitch!)
Расстегни ширинку и достань большой калибр (Йоу!)
Мои ноздри белые (Wha?), будто я на Карибах (Hoe!)
Её сучья жопа (Pow!) меня покорила (What?)
Живо, давай, сука, живо! (What?)
Расстегни ширинку и достань большой калибр (Pow!)
Мои ноздри белые, будто я на Карибах (Bitch!)
Её сучья жопа (Я) меня покорила