Seven, six, five, four, three, (What have you done?) two, one
Terminator
Don't stop!
Comancheros
(She go low)
(Paki kabony)

[Refren: Zazamek & Sokół]
Ulało się do leanu sosu (HE-HEWRA)
HEWRA Jugend oraz Sokół (So-Sokół)
(To jest ten sam blat, to jest ten sam blat
To jest ten sam blat, to jest ten sam blat)
(Mam czas, liczę pitos) (She go low)
(Paki kabony)

[Zwrotka 1: Gicik A'mane & Don Poldon]
Wbijam tu tylko na fungla, na łynia, na szlużka
Wbijam na szlumpfa do kumpla, na kreskę, na buszka (Powitanko!)
Fajne numery mam, nie? Nie, fajne numery mam, nie? Nie
Fajne numery mam, nie? Fajne numery mam, wiem
Mam pewność siebie, tak i nie, i wiem, i nie wiem, wiem
Mam pewność siebie, tak i nie, i wiem, i nie wiem, nie wiem
Jak mam przegrać bez żetonów?
Wciąż wygrywam, a w ogóle nie gram, ziomuś
You might also like[Zwrotka 2: Młody Dron]
We daczy, na willi, hasam po linii
Zamieniłem sosy w prochy
Szoker, sztosik (szoker, sztosik), szoker, no i szosik
Są i zbiory, no i sianokosy – jak na roli rolnik
Szorty mam w kratę, napisy mam w grochy
A oczy dookoła głowy
Pociągi, odloty
Wizy, wizje, damy i ciągoty
Nigdy mało, dużo hajsu

[Zwrotka 3: Don Poldon & Sokół]
Gdy wychodzę, zakładam czapę na czaszę
Lecz nie zawsze, lecz nie każde
Mam na sobie białą tu kurtałę z czarnym patchem
Na rękawie, nie kufaje
Z power ridem, z power ridem, z power ridem
Przyleciałem mountain bike'iem, ty powerslidem
Wyprzedziłem se Lufthansę, a tu Wizzair
Goddamn, Scheiße
Hahahahahaha

[Zwrotka 4: Sokół & Don Poldon]
Wpadamy na moment nad ranem i wkrótce spadamy pojutrze
Pod celą są kreski na ścianie, do celu na kreskę na lustrze
Tunelem, nie na Dianę, na Najmrodzkiego ciśniemy w świat
Czasami płyniemy se wpław (wycinanko) jak Kulczyka jacht
Smugi od świateł miasta, rysują nam drogę do celu
Czy kogoś to dzisiaj przerasta? Z beforu nie róbmy afteru
Kogoś zawiodła fantazja? Z przystawek nie róbmy deseru
Z kurdupla zrobimy giganta, jak stanie se tu na portfelu
[Refren: Zazamek & Sokół]
Ulało się do leanu sosu (HE-HEWRA)
HEWRA Jugend oraz Sokół (So-Sokół)
(To jest ten sam blat, to jest ten sam blat
To jest ten sam blat, to jest ten sam blat)
(Mam czas, liczę pitos) (She go low)
(Paki kabony)
(Know I need my dollars)
[Outro]
We ain't had no Indians trouble here in years until you've come along you dang fool