
[Интро]
Hey, appear, Fourx
Shit, huh, Wa-Water burns so bright
Е-а-а
Е-а-а-а-а
Е-а-а
Е-а-а-а-а (Е, е, ай, е)

[Куплет 1]
Год назад я голодал, а сегодня мой стол сломался из-за бургеров (Бля)
Бля, у тя старый звук, ты чё с 2012 сидел в бункере? (А?)
Меня больше ничего не кроет, я похож на козырного тузика (Толер, толер, ай)
Это не я лагаю, просто у тебя хуёвый интернат
Как я могу быть гомофобом? Моя сука слушает Молодого Платона (Ты чё, дура?)
Дети в моей спальне, может, сделать лунную походку и…
(А-а-а)
Какого хуя Tekashi не убили, и он ща в команде русского футбола?
И твоя тёлка — ёбаная страшила, бля, чувак, она разговаривает с полом

[Припев]
Как бы не хотела, если плохо сосала — тебе меня не вернуть
Как и Lil Peep'а не вернуть, GothBoiClique не вернуть
YUNGRUSSIA не вернуть, моих оппов не вернуть
Спиздил твою тёлку — не верну, любую бывшую могу вернуть
You might also like[Куплет 2]
Тёлка узнала, что её будешь трахать ты, и даже не стала брить пизду (У-у)
Не умею готовить, но на моих ушах всегда можно найти лапшу (Е)
Сука, если у тебя трусики Stone Island — считай, я уже тебе лижу (Я)
Оппы думали, что убили с одной пули, а я просто притворился, лежу (Пау, пау, пау, гр-ра)
В детстве я любил, когда мне бабушка мыла хуй, ведь у неё тремор
Забыл, куда дел свой хуй, будто я трансгендер и у меня Альцгеймер (Skrrt)
То, что я продаю сироп, в этом ничё нету, ведь это мой мерчик
Меня хочет Мила Кунис, для начала смени фамилию на Минетис (Сука)
У меня пиздатый адвокат — это не адвокат Эмбер Хёрд (Адвокат)
Чел, ты пиздишь, ты не зэк, и ты максимум сидел только во френдзоне (Бойчик)
Мне приехали кроссы с ногами китайца — больше не заказываю с Poizon'а (Нет, стоп, я, hola-hola)

[Припев]
Как бы не хотела, если плохо сосала — тебе меня не вернуть
Как и Lil Peep'а не вернуть, GothBoiClique не вернуть
YUNGRUSSIA не вернуть, моих оппов не вернуть
Спиздил твою тёлку — не верну, любую бывшую могу вернуть