
[Куплет 1]
Пацаны на «геликах» едут решать дела
В сумке у Самвелика циркулярная пила
Вазген везёт на стрелку газовую гарелку
«Болгарку», стамеску – щас будет замес тут
Взяли с собой таджика из самокатов проката
Проканает, если что, за бешеного азиата
Он взял с собою сюрикены и катану
Чтоб слегка подохуел их оппонент из Дагестана
Жорик, ветеран стрел, везёт с собой огнестрел
Из под его рукава кусок монтировки пестрел
Магомед взял с собой огнемет
– Магомед
– Что?
– Ты нормальный, нет?
Пока Славянчик взвешивал в руке тяжёлый камень
Сиплый сказал, что будет рвать всех голыми руками
Нацепил очки, скрутил по папирочке
Готов рассказать всем зачем в хлебе дырочки
Настрой боевой, в салоне лай и вой
Косяк – ну и вонь, пустяк, ну его
Но ехать натощак на делюгу не дело как-то
И вот пацаны стоят в очереди в «МакАвто»
You might also like[Припев]
Пру
На стрелу
На стрелу
Мы едем на стрелу
Пру
На стрелу
На стрелу
Мы едем на стрелу

[Куплет 2]
На капоте гелика красуется, как будто фреска
Половой орган гротескный, нацарапанный стамеской
Замес, пиздец, не детский, смотри куда полез
Как сказал отец: «Не суйся без обреза в пиздорез»
Вазген молчал, перед ним вся жизнь, как на картинках:
Дедушкина бахча, шиномонтаж в Кузьминках
Таджик с отбитой почкой что-то бормочет в бреду
Славянчик смотрит в одну точку: «Бля буду, я был в аду»
Жорик, ветеран стрел, на десять лет постарел
Жмёт на педаль, везёт братву на район поскорей
Магомед ищет баб через интернет
– Магомед
– Ну что?
– Ну, бля, базара нет
Сиплый, четырёхпалый весельчак и баламут
Скалит ебало: «Видели, как я въебал ему?
Встретились бы мы в 90-е на Ходынке
Я бы показал им всем почём рубероид на рынке»
Достали циркулярку слишком рано всё таки
Самвелу больше не играть на фортепиано в две руки
Дабы избежать позора вору, есть завет отцов: (какой?)
Сына прокурора надо знать в лицо (повтори?)
Знать в лицо (чё?)
Надо знать в лицо (а-а-а)
Знать в лицо
[Припев]
Пру
На стрелу
На стрелу
Мы едем на стрелу
Пру
На стрелу
На стрелу
Мы едем на стрелу
Пру
На стрелу
На стрелу
Мы едем на стрелу
Пру
На стрелу
На стрелу
Мы едем на стрелу