
[Интро]
Здесь я рос и делал то, что умел делать, либо
Я просто совру, я просто совру, я просто совру

[Куплет 1]
Здесь я рос и делал то, что умел делать, либо
Я просто совру, сказав, что здесь был выбор
У меня была мечта, и было не до их ёбаных игр
Я всего лишь хотел воплотить её, кхм
Тихо, как падал снег, падал весь квартал
Мы падали на полпути во сне в поисках нала
Я с падалью жёг из пяти на все десять баллов
Мы не жаловались, даже когда слетало ебало, не
На сраных листах мои детские обиды
Мой дерзкий, забытый работами папа не подавал виду
Что бедность уже здесь, и что она просто ебала Фемиду
Нахуй время долгов — пришло время кредитов

[Припев]
Да, теперь у нас каждый день как день рождения
Мы купим большой плоский телек в воскресенье
Сыграем детям свадьбу в дорогом заведении
Возьмём ещё один на сестру, кредит наше спасение
You might also like[Куплет 2]
Каждый делал то, что мог, либо
Я просто совру, сказав, что здесь был выбор
У меня была мечта, и никаких ёбаных игр
Я всего лишь хотел воплотить её
Дорогая, тебе не нужны такие отношения
Ты говоришь:
— Я не уверена, что ты сможешь обеспечить продолжение
— Я люблю тебя
— Я люблю тебя так же сильно, но есть другие предложения. Я верю в твоё дело, но я сомневаюсь, что ты сможешь изменить положение
[Припев]
Чё, бля, смотри:
Теперь мой каждый день как день рождения
(Как день рождения!)
Я всё ещё помню всё твоё презрение (Я помню всё!)
Мне, как и сегодня, не надо было знать твоё ёбаное мнение (Мнение)
Ты приползла ко мне на стёртых коленях
Чё, блядь, смотри:
Ты больше не выльешь в раковину мой коньяк
(Ты больше не выпьешь ни единой капли)
Ты больше не выпьешь ни единой капли меня (М-м, м-м)
Ведь я больше не та безмозглая алкашня (М-м)
Твои соц. стереотипы — твоя западня

[Куплет 3]
Смотри на меня, покажи мне тех новых двух
Смотри на меня, нет, покажи мне всех новых сук
Смотри на меня, они не понимают вообще, что несут
Смотри на меня, вокруг столько шума
Что как будто даже мой дом пасут
Давай же, проверь это, проверь это, проверь это
Ты в курсе, как в моей шкуре? Ты в курсе? Как в моей шкуре?
Давай же, проверь это, проверь это, проверь это
Ты в курсе? Как в моей шкуре, как в моей шкуре?
Давай же!