
[Куплет 1]
Далеко, в той стране, где всходит солнце
Ранним утром милый больше не проснется
Льется алая река, лиса смеется
С восточным ветром пусть сказание несется
В забытом ныне городе жила девица
Великим самураям от любви не спится
Лица жадные горят. Как не влюбиться?
Но в хитрых девичьих глазах кошмар таится

[Бридж]
Не беги за нею, глупый
По ее следам идут лишь трупы
В зубы крепче чем металл...
Ты попал!

[Куплет 2]
По улице шагает, бедрами качая
Дурак влюбленный пригласит на кружку чая
Злая вслед кричит жена, свой брак спасая
В нём голос совести сожрет любовь глухая
Под нежным платьем хвостов девять у лисицы
Сведут с ума, дорожкой в гроб ведут ресницы
Жрицей страсти названа, лишь единицы
Оставшись в разуме, не могут с ней смириться
You might also like[Припев]
Слышен вдалеке собачий вой
Охота за лисьей головой
Сверкает в темноте оскал
Он попал!

[Бридж]
И в норе, где не достанут псы
Тихий шепот раненой лисы
Проклинает та свою любовь:

[Аутро]
Яркий мой свет, скажи любишь или нет
Я тобой была пьяна, но дома ждет тебя она
Мою тайну всем открыл, гнев мой тебя погубил
Местью жить мне до конца, полюбила я лжеца...