
Ci si risveglia ancora in questo corpo attuale
Dopo aver viaggiato dentro il sonno
L'inconscio ci comunica coi sogni
Frammenti di verità sepolte:
Quando fui donna o prete di campagna
Un mercenario o un padre di famiglia

Per questo in sogno ci si vede un pò diversi
E luoghi sconosciuti sono familiari
Restano i nomi e cambiano le facce
E l'incontrario: tutto può accadere
Com'era contagioso e nuovo il cielo....
E c'era qualche cosa in più nell'aria

Vieni a prendere un tè
Al "Caffé de la Paix"?
Su vieni con me
Devo difendermi da insidie velenose
E cerco di inseguire il sacro quando dormo
Volando indietro in epoche passate
In cortili, in primavera
Le sabbie colorate di un deserto
Le rive trasparenti dei ruscelli
You might also likeVieni a prendere un tè
Al "Caffé de la Paix"?
Su vieni con me
Ancora oggi, le renne della tundra
Trasportano tribù di nomadi
Che percorrono migliaia di chilometri in un anno...
E a vederli mi sembrano felici
Ti sembrano felici?