
[Intro]
SUPERNOVA
Venus

[Refrão]
D-d-dri-, drill clássico, chain no neck
Isso é básico, 4kg e meio, cum quadro
Este peso não me deixa, curvado
Pelos dentro do meu, relicário
De metal e pedraria, leiloado
Fa-fa-faço guita todo o dia, mesmo ao sábado (Uhum)
Tou sempe com uma vadia, pausado

[Verso]
Ok uh, yeah, Tina Dance
Aquilo que tu sonhas na minha vida acontece
Hater tá fodido porque eu tou a fazer cash (Fazer cash)
Tenho drip, bad bitches e bom sexo
Uh, yeah Tina Dance (Tina Dance)
Se eu passo na tua aldeia, a tua aldeia estremece (Vai abaixo)
Tudo o que é meu fã, mano, tem um triangle chest
Quero guita, roupas caras, fuck o resto, yeah
Quem é? O mano mais pesado dripado da zona?
De faro apurado, não perdoou se me cheira, (Snif-snif) money (Hehehe)
Se tivesse nos states mano fazia sombra ao Kanye (Kanye)
Na cama é tanta acrobacia, bitch, tu podias tar no circo do Soleil, huh
Dois, quatro, seis, oito, quinze, doze, quinze, 20k (20k)
O meu cachê tem subido mais do que o nível da água (Da água)
No final do concerto, eu voltei recheado p'ra casa (Oupa)
Tenho fãs em todo o lado do Algarve
Oliveira do Hospital, Freamunde e Águeda
Hype, hype, eu tou a foder com o meu hype
Tudo o que eu faço gera mais hype
“Chico, a Tina Dance? Quando é que sai?” (Fah-fah-fah-fah)
Bolsa Cavalinho, ténis da Nike
Bitches trendy dropam o like
Tu tentas, mas não podes copiar o meu lifestyle
Uh, yeah, lifestyle caro
Uh, yeah, C.R.F
Uh, yeah, lenço e cap
Uh, yeah, olha a Tina dance
Uh, yeah, olha a Tina dance
Uh, yeah, no capô do Benz
Uh, yeah, a tua puta até treme (Huh-hum, ok, go)
Hype (Hype), hype (Woah), nunca vou perder o meu hype
Todas elas querem vir ao pai
Se tu não vens pa foder, então sai
Sai (Sai), sai (Bitch)
Caguei p'a ti p'ás tuas amigas
Aqui só, ficam as bandidas
Bad bitches são todas bem-vindas (Ok, go)
You might also like[Refrão]
Drill clássico, chain no neck
Isso é básico, 4kg e meio (Go), cum quadro
Este peso não me deixa, curvado
Pelos dentro do meu, relicário (Ok)
De metal e pedraria, leiloado
Faço guita todo o dia, mesmo ao sábado
Tou sempe com uma vadia, pausado, ok brr