
[Verso 1: Los Dareyes De La Sierra & Peso Pluma]
Me humillaron sin saber quién soy
Juzgan a la gente por el billete que ganó
No se dan cuenta que pa' hacerlo hay que ser más cabrón
Y al que miraban para abajo la vuelta les dio
Diamantes en el cuello, VVS
Y a veces me visto de Gucci de frente a los pies
Relojes Rolex y Cartier ahí tengo como diez
La camioneta de mis sueños ya me la compré

[Pre-Coro: Edgardo Nuñez]
Y si me dicen presumido por vivir como yo vivo
Yo solo disfruto dе las cosas porque jalo un chingo
Se fijan en los billеtes, no en lo que en realidad vale
La lealtad de un buen amigo, sigo siendo el mismo de antes
Me hablan los interesado', obvio voy a contestarles

[Coro: Los Dareyes De La Sierra]
Pa' mandarlos a la verga, no soy pendejo de nadie
Sigo firme con los míos, aquel que supo ayudarme
Ellos tienen mi respeto y siempre voy a apoyarles

[Interludio: Edgardo Nuñez, Peso Pluma & Los Dareyes De La Sierra]
Y pa' que sigan hablando, viejo
Pura Doble P, ¿qué no?
¡Cha-chau!
Puro 602, compa Edgardo
Compa Darey
¡Fierro Colorado, compa Peso!
¡Jálese, compa Edgardo!
You might also like[Verso 2: Peso Pluma & Edgardo Nuñez]
Yo soy humilde aunque ahora me va bien
No le falto el respeto a nadie, saben que soy ley
Aborrezco al envidioso y eso lo sé ver
Siempre habla mal de los otros, menos de lo de él
A puro desvelo armé un cantón
Y logré hacer mucho billete y ayudé al viejón
Me miran que ando en deportivos, todos del año
No me importa lo que me digan, yo sé bien quién soy

[Pre-Coro: Edgardo Nuñez & Los Dareyes De La Sierra]
Y si me dicen presumido por vivir como yo vivo
Yo solo disfruto de la cosas porque jalo un chingo
Se fijan en los billetes, no en lo que en realidad vale
La lealtad de un buen amigo, sigo siendo el mismo de antes
Me hablan los interesados, obvio voy a contestarles

[Coro: Peso Pluma & Edgardo Nuñez]
Pa' mandarlos a la verga, no soy pendejo de nadie
Sigo firme con los míos, aquel que supo ayudarme
Ellos tienen mi respeto y siempre voy a apoyarle
Y aquí se está haciendo tarde