
[Coro: Jasiel Nuñez & Peso Pluma]
De poca edad, pero bien listo porque la verdad
Siempre persisto pa' grande llegar
En mi cabeza siempre mi papá
Saludos pa'l boss que está junto a Dios
En mi cabeza lo que me enseñó
Sigo bien trucha haciendo negocios
Allá por Ámsterdam la muevo yo
Y metemos gol, ya saben qué show

[Verso 1: Jasiel Nuñez & Peso Pluma]
Ahí va una clave para el que sabe
De subida nos llevamos postre
Un flanecito, ¿sí o no, mi parce?
Ande pruébese, ¿qué le parece?
Si se corona, pues ya me enfiesté
Como se dice: "Mijo, hágale pues"
Ahí va una onza de rosa pastel
Pa' que se parche y dime qué es lo que es
Las avionetas llevan el mandado
Como si fuéramos supermercado
El viejo lobo, mi padrino Hog
Ahí va el saludón para el señorón, hasta el pueblo
You might also like[Interludio: Jasiel Nuñez & Peso Pluma]
Y ya sabe que show carnal, pura Doble P
¡Cha-chau!
Así nomás, compa Jassiel NúñezPuro rosa pastel

[Verso 2: Peso Pluma & Jasiel Nuñez]
Y allá en la selva del Amazonas
A un titán conocí, yo mucho la aprendí
Y a esa persona muy importante
Quedó a lado de mi papá, ya que está aquí
La mente piensa, no tiene ciencia
Hacer las cosas bien, negocios anda al cien
Y con paciencia, con mucha fuerza
Pues ya las detoné, pues ya las coroné

[Coro: Peso Pluma & Jasiel Nuñez]
De poca edad, pero bien listo porque la verdad
Siempre persisto pa' grande llegar
En mi cabeza siempre mi papá
Saludos pa'l boss que está junto a Dios
En mi cabeza lo que él me enseñó
Sigo bien trucha haciendo negocios
Allá por Ámsterdam la muevo yo
Y metemos gol, ya saben que show

[Outro: Peso Pluma]
Ya saben que show (Ya saben que show)