
[Part 1]
Natürlich hab' ich doch nicht angerufen dann
Sie schreibt „Vielen Dank“
Wie immer scheiß' ich d'rauf und denk' mir: „Wie stellt die sich an?“
Und schau, ich schieß' mich an 'ner miesen Tanke Gottes ab
So wie die ganze Zeit schon, seitdem ich keinen Job mehr hab'
Am nächsten Tag holt sie mich ab und spielt gut gelaunt
Ich denk' mir: „Is' es nur miese Laune und Wut im Bauch?“
Sie übertreibt das Schauspiel, ich frag': „Was los mit dir?“
Sie sagt: „Das erfährst du später.“
Ich denk': „Was is' bloß passiert?“

[Part 2]
Als ich den Zettel in die Hand kriege, steht die Welt
„Hier ist die Bestätigung vom Arzt.“ „Danke, seh' ich selbst.“
Shit, es ist ihr Name da neben dem Datum und ich frag' mich, was ich sagen soll
Sie redet von Beratung und von Arzt, und schon klar gemacht
Alles kein Problem; und ich kann weder hör'n noch seh'n
Alles scheint an mir vorbei zu geh'n
Da sag' ich viel zu heftig: „Halt die Fresse!“, sie erschrickt
Shit, es geht um unser Kind hier, als wüsste sie es nicht

[Part 3]
Ich nehm' sie in den Arm und sag': „Ich werde für dich da sein
Egal wie deine Entscheidung ist, ich werd' für dich da sein.“
Und wir reden und fahren, und sie wird mir später sagen
Ich war der Einzige, der nicht sofort dagegen war
Ich sag: „Überdenk' behalten“, wir denken nach, geht das klar?
Wir spielen es jeden Tag durch, überlegen Nam'n
Wir fahren zu 'ner Klinik, Infomaterial, und sie liest es durch
Zu brutal, Zweifel und Furcht
You might also like[Part 4]
Es fickt uns beide hart, jeden auf seine Art
Sie will mit kei'm mehr labern
Ich komm' auf kei'n mehr klar
Die Situation ist so: Sie weiß, sie kann mir nicht trauen
Sie kennt tausend Geschichten von mir und irgendwelchen Frauen
Und ich fick' dauernd rum, wir beide waren lang' befreundet
Man, es war Dreamteam, fick' auf all die ander'n Leute!
Und ich erzähle so vieles, sie weiß, wie schwanzgesteuert ich bin
Und ausgerechnet sie ist von mir schwanger heute?

[Part 5]
Wir verlier'n die Kontrolle, ihr Schmerz ist zu heftig
Sie stresst, Wut hässlich
Ich seh' jetzt alles nur ätzend
Und ich will nur weg, und nicht hier stehen und mir das geben
Und mach' eben mal ein paar der größten Fehler meines Lebens
In der Zeit, wo sie mich am meisten gebraucht hätte, war ich scheiße nochmal am Saufen, war drauf und am Frauen checken
Nur um das Richtige zu tun, war ich nicht Mann genug
Ich hatte kein Respekt mehr vor gar nichts „Danke, mir geht's gut.“
Ich war nich' bei ihr, als sie die erste Tablette nahm
Ich hab' draußen mit 'ner Frau rumgemacht, denn wir ha'm Stress gehabt!
Ich kam um vier Uhr nachts zu ihr und konnte sie nicht seh'n
Ging an den PC, hab' Quake III gezockt und ließ sie steh'n

[Part 6]
Wir fahr'n zu der Klinik, sie geht mit 'ner Freundin rein
Ich setz' mich in die S-Bahn, seh' draußen die Sonne schein'
Vorbei an Marmor, Stein und Eisen, das nie bricht
Diese Hochhäuser spiegeln Licht, und sie spiegeln mich
Denn ich liebe nichts, fühle nichts, rein gar nichts
Schon ein paar Minuten später weiß ich von der Zeit gar nichts
Es ist Zeit, die tötet
Es ist tote Zeit
Und sie fließt, wie die Tränen auf ihrem Oberteil
[Part 7]
Ich sag': „Man sieht von hier den Flughafen besonders gut.“
Sie sagt: „Erst kommt der Schmerz, später kommt die Wut.“
Ich sag: „Nein, ich will den Burger nich' mehr, schmeckt scheiße.“
Sie sagt: „Hey, kann man sowas eigentlich wegschmeißen?
Schließlich is' des ja 'ne Leiche, oder wie läuft des?
Ist des Biomüll, oder wie läuft des?“
Sie lacht und weint zugleich, sie steht völlig neben sich
Ich kann uns in dem Rückspiegel seh'n und es ekelt mich
Ich hab' die SMS noch immer bei „Gesendete Objekte“:
Mission erfolgreich: Kind tot
Ich hab' die SMS noch immer bei „Gesendete Objekte“:
Mission erfolgreich: Kind tot