Esta canción es para mi gente! - Sí!
Sentino!

[Sentino – Part I:]
Das hier ist für meine Familie
Für die, die daheim sind in Chile - Latino
Für die, die sich nie in der Hitze verbrannten
Spliffs drehen high, wie die Spitzen der Anden
Die ihren Monatslohn in Kilos zähln
Und ihr Feindbild ist Pinochet - Hijo de Puta
Die zu Tussis sagen "ven pa'cá" - komm her!
Die ... heiß sind wie Empanaden
Für die Latinos, egal wo sie sind
Die Escobar lieben, hofften dass Pablo gewinnt - Don Pablo!
Ein ganzer Kontinent im Drogenkrieg
Und ich bet' dass Maradona das Koks besiegt - Cheah!

[Hook:]
[Sample von Pablo Milanés - Yo No Te Pido]
De lo pasado no lo voy a negar
El futuro algún día llegará
Y del presente
Que me importa la gente
Si es que siempre van a hablar
You might also likeIch weiß woher ich komm - und wohin ich geh
Sentino - das ist was ich mach
Deutschland - mir ist egal was ihr quascht
[2x]

[Sentino – Part II:]
Das ist für die Jungs in New York
Meine Newyoricans sie pumpen des dort
Egal ob im Truck oder BMW
Du kannst mein Tape in der Bodega sehn (kleiner Laden)
Und sie haben mein Shirt - Cheah
Sie tragen mein Shirt - hier
Haben nie davor diese Sprache gehört - Cheah
Aber wissen ich bin nice mit dem Stift
Rauchen Purple Piff und sie sind meistens bekifft
Hennessy mit Cranberry Chicas in Burberry
Und drüben nennen sich mich Enrique from Germany
Doch es zählt, dass wir Latinos sind
Egal woher, denn was zählt ist, dass wir Peoples sind!

[Hook]

[Sentino – Part III:]
Das ist für Kubaner in Berlin
Meine Dudes aus Peru und Kolumbianer in Berlin
Dominikaner in Berlin
Alle die hier strugglen
Und versuchen irgendwie genügend Plata zu verdien'
Um Geld nach Hause zu schicken
Und Kinder großzuziehen
Ich weiß wovon ich red' denn ich bin einer von ihnen - Sí!
Ein Kind von Immigranten
Aus einem Land aus dem 50% der Bevölkerung militant ist
Ich represente jeden von euch
Denke auf spanisch doch rede auf deutsch - Yeah
Also kommt mit auf Sentinos Way
Mi viaje, mi vida - ich denk' was ich red' - Cheah
[Hook]

-RapGeniusDeutschland