Nique le Rap Jeu c'est que du crari, le Hip-Hop est ma patrie
L'Entourage dans la partie, on fout les wacks au tapis
Ça va être violent, mettez les gosses à l'abri
Lalalalala, ici c'est Paris!

[Couplet 1 - Jazzy Bazz]
J'vais montrer ce qu'on vaut ici, gars, c'est un homicide
Je pénètre dans ton domicile, j'te crève et puis j'te momifie
J'vais négliger les clichés, j'irai rédiger mes idées
J'ai débité des lignes et des lignes et j'ai dit mes vérités
File-moi plusieurs billets, j'suis un meurtrier
C'est mon heure d'briller et de leur crier qu'j'ai le coeur grillé
Si j'critique ouvertement le gouvernement
Tu verras qu'soudainement, c'est l'soulèvement
Car j'suis une divinité civilisée pour mon invisibilité
Un voyage idyllique aux liquidités illimitées
Tu té-ma le pimp, pépé t'as le style
Mais t'fais pas de film, j'suis l'boss en matière d'schéma de rimes
Allonge le cash, le son j'le taff, de préférence
Avec élégance et persévérance pour que tout le monde le sache
2011 vous ne m'attendiez pas là
J'm'arrête en 2012 comme le calendrier maya

[Couplet 2 - Deen Burbigo]
Et yo c'est L'Entourage, et on n'blague pas avec cette clique la
Dans l'backpack j'ai des 8 barres qui tabassent tous tes freestyles
Ma clique est magique envahit l'parvis et party la night
Cravy j'navigue parmi les gars qui fascinent les gadjis d'Paname
J'te l'certifie qu'on arrache, eux, ont au pire dix piges d'retard man
Le biff fascine, j'capitalise en ville, pratique l'étalage
Toute sorte de sneaks, toute sorte de shit, j'te dis: "Oui, oui, on a aç"
Genre Illmatic ou Killa Bees, nos titres abritent des tas d'phases
Accordés comme des guitaristes, syllabic kidnapping
J'dynamite lil' Paris, ça frise la tyranie quand l'équipe rapplique
Si j'arrive à vivre la vie d'artiste, on s'tire à Miami
Nique l'oeil, les pyramides, j'me sens plus près d'ceux qui récitent la Bible
Ni criminel, ni vampire, j'ai l'frigidaire à remplir
Déter', crane rasé tel un militaire à 30 piges
Ici, l'hiver avance vite, on prépare d'quoi s'chauffer
Face nordique, sape hors d'prix, pire au millimètre on prends l'bizz
Ici l'ptit dej on s'en prive, les p'tits d'Big L ont tant d'rimes
L'Entourage est dans la place, le périmètre est sensible
[Couplet 3 : Guizmo]
Guizmo, 92, L'Entourage
Ça fait un bail que j'ai l'niveau, sache que mes psychopathes
S'passent de ces diplômes qui forment des caves et des mythomanes
J'rappe que des hits au mic', gratte comme un schyzo
Recale comme un physio, j'écarte tous ces types trop nazes
Passer du rire aux larmes, chez moi, c'est banal
On est passés par al, la misère a dévasté Paname
Étaler ma rage et parler d'la came, des femmes, et d'la cage
D'escalier, d'ces tarés qui tapent des braquages, pé-ra des rafales
J'vais lâcher d'la phase pour brasser d'la maille
Écarter la chatte des tasses-pé asiats
Et pas d'tête à claques dans mon crew, j'fais les bails dans mon crew
Quoi tu parles de mon crew ? Y'a qu'des wacks dans ton crew
Laisse tomber, laisse-moi faire mon blé, m'faire pomper
Mon sexe gonflé par une tisse-mé qui a les fesses bombées
Me faire dompter ? Ça n'existe pas
J'suis un vrai type dans l'nessbi des 16 rimes de barges
Guiz !

[Couplet 4 : Eff Gee]
F-G , l'Entourage
Alcool, Rap, sexe et drogue, c'est l'décor quand les frères déconnent
Cette époque de merde me fait perdre mes forces
L'effort de paix se perd, balance, si la balle s'avance
Entre ta dent et ta langue, c'est qu'tu devais peut être te taire
Nos vies vides filent, dans la ville les types dealent de la weed
Et s'imaginent quitter Lidl pour Little Italy, vieux
J'pousse la rime dar, j'bouge ta team, moi
Je rappe fort, c'est mon passeport pour la victoire
Tu veux l'flouz ? Bouge ton cul ou vends-le, L'Entourage, tous dangereux
Eff Gee, couz, quand je kicke, je fous tout le temps l'feu, j'te shoote quand j'veux
Fous l'camp, j'vous prend qu'ça vienne d'Paname ou d'banlieue
Moi à la base je m'en pète du biz
J'rêve que d'Manhattan, frérot, qu'est-ce tu dis ?
J'suis un mec qu'a la dalle, je veux faire du biff
J'écris mes 16 à la fac quand j'y vais, tu piges ?
[Couplet 5 : Alpha Wann]
Yeah, Alpha Wann, 1.9.9.5, tcheck yo, Chiggidy check
Dis moi qui sait faire des sous gentiment ? Tu vas tout voir en soulevant l'divan
J'nous vois tous dans 10 ans flottant avec des shoes en ciment
Car on sera tous fauchés, portant 12 Glocks
En train d'tousser, demander: "Yo, t'aurais pas un bout d'clope ?"
En tout cas n'emboucane pas l'Entourage, dans c'crew y'a pas
De tantouze, et personne dans l'clan l'ouvre à la Frank Lucas
J'balance des flows à risque, sauce harissa, d'Notre Dame
A Botzaris, accoste à rive, amène la coke par l'Costa Rica
Envoie l'coursier au port du Havre puis transac' au bord du lac
S'il porte une arme, tu perces son corps
Tu pars avec la coke du sac, dans le coffre du van
Bref, un billet Lowcost, tu pars
Avec ton assoc' du bail vers les plages du Portugal
Eins, zwei, Drei, Alph Wann rappe Dar!
Les balles partent, tahr la rafale à la Time Crisis
Squatte pas, je capte pas les faces crades de lascars
Qui s'tapent salement pour la fast life, éclairés par la magliteYou might also like