"Vam bora andar, que a terra já secou
Vam bora andar, que a terra já secou"...

[Verso 1]
Os verdadeiros sabem de onde eu vim
E reconhecem quando os versos são de coração
Um só caminho, mais que música, é uma missão
Não rendo pra gravadora,  quer me pôr sob pressão
Não sei fazer o som do momento, eu faço do momento um som
Independente demora pra lançar, pra fazer
Demora pra tu percebe que tamo junto é só você
E foda-se CD, eu tenho conteúdo lírico
CD é só matéria, minhas rimas ferem teu espírito
Underground é o caralho, sou pé no chão
Em honra aos sangue do meu sangue, jamais dei meu sangue em vão
Meu som é de vida e se divive em longevidade e visão
Mas sem neurose, igual Calypso, se eu puder vendo um milhão
O tempo passa? Deixa engolir quem precipita
Eu com tempo vou em mais lugar, e o amor dos meus se multiplica
Eu trago o que é eterno pra escrita
Minhas simples rimas explicam
Meu disco? Nunca vai sair, vagabundo, meu disco fica
Nos diskman, nos  3 em 1 caseiro
No trabalho quando o patrão não tá vendo
É que o meu disco tem sentimento verdadeiro
Se tu não tem, desculpa se não tá entendendo
Eu vivo a Rua. Trabalho como quem foca um legado
Sou igual vendedor de revista Ocas, tá ligado
Meus tempos sem notícia não diz que eu tô parado
Quer dizer: Se prepara, vai vir vários rap bolado!
Era uns riscos num guardanapo hoje são 1000 letra no arquivo
Processo é louco, cada vez mais seletivo
Se não tem swing não insiste, não tem flow escreve livro
Não tem letra desiste, se não tem show se mata ao vivo
Eu ouço as conversa de Rap, sempre com um tom de saudade
"Tempo bom que não volta.." - O assunto já tomou a cidade
Setembro, 7; vamos voltar a realidade
Não tá faltando rap, tá faltando é rap de verdade
1 por amor, 2 pra levar mensagem
Diz pro patrocinador fortalecer rango e passagem
Põe caixa de som pesada, um mic bom que dê pra ouvir
Quem nunca viu vai sair do show tipo "caralho! viu os free?"
Rap é sentimento, mão pra cima, geral
Não preciso pedir barulho, neguinho faz porque é real!
Vídeo disso aqui na net é claro que não tem meu aval!
Porque computador não capta a emoção espiritual
Isso pra mim é um ritual, sessão de sacríficio
É mais de 10 anos na pista e o sangue pulsa igual no início
Viver disso é difícil, é raro chegar a esse nível
Mas eu amo tanto o que faço, que esse amor faz ser possívelYou might also like