Accusé, levez-vous, Monsieur Socrate (bip) dit Mac Tyer
Né à Aubervilliers, le 23 avril 79
Votre casier judiciaire porte mention de deux condamnations
Vol à main armée et séquestration
Vous êtes renvoyé d'vant la Cour d'Assises
Pour tentative d’assassinat sur Monsieur Mac Kregor né à Saint-Denis
Lors de l’instruction vous avez nié les faits
Expliquez-vous aujourd’hui sur ce qui vous est reproché

[Mac Tyer]
Bon Madame la juge, j’ai rien d’autre à vous dire
Cette histoire me dépasse, faut m'croire
Ce soir-là, c’est pas moi qu'est mal agi, j’n’ai pas tiré
Faites une requête à l’I.G.S pour enquêter sur l O.P.J

[Diam's]
Monsieur, arrêtez d’induire en erreur les enquêteurs

[Faf Larage]
Olah, attendez

[Diam's]
Oui, des questions Monsieur le procureur ?

[Faf Larage]
Madame la présidente :
Allons nous laisser l’accusé remettre en question le travail fait par les inspecteurs ?
You might also like[Diam's]
Surtout pas, je demande le premier témoin de l’affaire
Donc faites entrer à la barre, Monsieur le commissaire

[Kazkami]
Il devait être 22h30 quand l’appel radio nous a signalé
Une agression à main armée au 80 rue de l’Impasse
On était pas très loin parce qu’on était sur c'gars depuis 9 mois déjà
Pour des trafics de stup' on attendait juste
Le flagrant délit, un truc croquant à se mettre sous la dent
On avaient rien d'sérieux Madame la présidente

[Diam's]
Très bien, procureur des questions ? Non, bon
Maître, c’est à vous, des questions ?

[Kery James]
Monsieur le commissaire, vos états de service sont impressionnants
Vous ne comptez plus les arrestations, seulement
Une affaire fait tâche dans votre dossier
Accusation de corruption que l’I.G.S fini par classer
6 mois à filer mon client ?
Vous l'dites vous-même aucun résultat, rien à se mettre sous la dent
Peut-être que comme mon client l’indique
Il a mis fin à ses anciennes activités illicites
[Kazkami]
Mais ça à rien à voir là, de quoi vous m'parlez ?
C’est mon procès qu’on traite ou quoi ? J’vois pas pourquoi on secoue mon passé
On est venus comme je vous l’ai dit moi et mon collègue
Après avoir enfoncé la porte et ce qui s’est passé est écrit dans mon rapport

[Diam's]
Eh Monsieur le commissaire veuillez garder votre calme, éviter tout écart
J’vous rappelle vous êtes à la barre
Faites entrer monsieur Mac Kregor, témoin dans cette affaire
C’est à vous, s'il vous plaît, veuillez être clair

[Mac Kregor]
Madame la présidente pour être franc, ça fait une heure que je suis assis dans le box
J’écoute les conneries de l’autre flicaillon qui veut me faire passer pour un tox
C'soir-là, j'me rappelle pas trop des faits, juste que c’était pas drôle
Et que c’est pas So' qui m’a tiré dessus pour notre accro'

[Faf Larage]
Quelle éloquence Monsieur Mac Kregor
Mais nous ne sommes pas au théâtre et à la barre faut être fiable
Et le prochain témoin n’accuse pas, il donne des faits

[Diam's]
Donc faites-le appeler pour qu'il puisse témoigner
[Lino]
C'putain d'quartier a plus d’âme, ils sont tous atteints, ça pue l'drame
J’suis pas c'trou du cul d'concierge planqué derrière un judas
Loin d’être vierge : mon casier porte le poids d'mes erreurs
Comme ce gosse écrasé, des pleurs, du sang sur son bermuda
J’ai payé ma dette, j'roule droit, la taule m’a rassasié
J’étais cool avec ma môme quand j’ai vu l’arme et sa tête
Un brasier dans ses yeux, j’imagine la suite
Ça pète dans tous les sens, ça sent la poudre, les substances illicites

[Kery James]
Et en parlant de substance, êtes-vous toujours alcoolique ?

[Lino]
Désolé, ma dernière cuite, c’était en 98
Cet enfoiré nous a frôlé moi et la p'tite, il pissait la rage

[Diam's]
Oh vous êtes dans un tribunal, surveillez votre langage
Un nouveau témoin devrait intervenir
A la barre s'il vous plaît, je demande : Bachir

[Tunisiano]
Écoutez, moi j’ai tout vu, j’ai tout entendu
Je vous dis tout, pas d’malentendu, ces keufs sont des ripoux
Au départ de l’histoire, j’étais chez Mac Kregor
Pépère, il était tard et d’un coup ça frappe fort
Mon pote s’agite, s’excite, hésite à aller voir
Puis me suggère de me glisser dans l’armoire
Elle entrouvert, lui a ouvert
Le man est insolent, violent et muni d'un revolver
Mon compère s’explique, essaye de le calmer
Mais très vite le jeune homme a commencé à s’emporter
Puis soudain la porte claque, les policiers débarquent
Un keuf braque, il a le trac, les nerfs craquent : un coup part
L’homme se tient la tête, regrette ce qu’il vient de faire
Mac Tyer reste de fer et mon pote est par terre

[Faf Larage]
Attendez, attendez, un coup part
Vous l’avez vu, vous l’avez entendu, et tout ça du placard ?

[Tunisiano]
Eh je l‘ai vu et entendu comme je vous vois
Comme j’ai vu ce policier prendre le brolique à Mac Tyer
Je l’ai vu et entendu parler à petite voix
Parler de balistique et comploter pendant des heures

(embrouille générale)

[Diam's]
Merci
Bon nous allons poursuivre et passer aux réquisitions
À la barre Monsieur le procureur, c’est à vous

[Faf Larage]
Mesdames et Messieurs les jurés nous avons là une affaire simple
Une histoire de ghetto de plus qui vire au drame
Et aujourd’hui à la barre, la routine s’installe, que dire de plus ?
Un soir il devient fou, il sort avec une arme
Et un témoin l’a vu, vous l’avez entendu
À n’en pas douter vous y avez cru, l’accusé a été reconnu
Le témoin était là avec son enfant
Lorsqu’il croisa l’accusé armé d un revolver menaçant
Criant de venger la victime, peu d'temps avant le crime
Devant un père et sa fille, peu d'temps avant le crime
Mais l’accusé ne s’arrête pas la
Le commissaire vous l’a dit sous serment, il a tiré
Avec sa rage mortelle, il a tiré
L’accusé avait fermement l’intention de tuer
Il est coupable Mesdames et Messieurs les jurés
Laisser cette bombe à retardement dans les rues serait insensé
Et ne vous laissez pas abuser
Les témoins de la défense sont tous du même quartier
Ils jouent à l’arme à feu, drogue et j’en passe
C’est pourquoi leurs récits ne sont pas digne de foi
Et n’oubliez pas l’accusé est multi récidiviste
Agressif, un délinquant qui joue avec la justice
Afin de savoir vos enfants en toute sécurité
Cet homme se doit d’être enfermé
Madame la présidente, je requière une peine
De 8 ans d’emprisonnement et laisse la parole à la défense

[Kery James]
Liberté, égalité, fraternité, Messieurs les jurés
Pourquoi personne n’y croit plus dans nos cités ?
L'égalité des chances : une utopie
Car on ne mène pas la même vie du 16ème à Saint-Denis
Il faut l’avouer n’accentuons pas les injustices
Au nom d'la fraternité, refusons d’être complice
De l’assassinat d’une liberté
Le tout c’est d’admettre qu’un homme peut changer
Notre société ignore-t-elle le pardon ?
Peut-on condamner sur de simples présomptions ?
Notre police n’est pas infaillible
Dans cette affaire il me parait clair qu’il y a de la bavure dans l’air
Alors qui va t’on condamner :
Le vrai coupable, ou ce noir au lourd passé ?
Le dernier témoin est formel
Le crime n’a pas de couleur ni d’origine, vous êtes informés

[Diam's]
Merci Maître, maintenant passons à l’accusé
Si celui-ci a quelque chose à ajouter
Sachez qu’après nous délibérerons
Monsieur Socrate (bip) nous vous écoutons

[Mac Tyer]
Faites preuve d’indulgence, le commissaire vous a menti
T'en a gros sur le cœur quand tu n'éduques pas ta fille
Madame la présidente, j’avais 16 ans quand j’ai morflé
Quand je surfais sur des vagues où des frères se sont noyés
J’ai la musique pour évacuer ma rage de vivre
C’est ma psychanalyse, celle qui m’analyse quand je vais mal
Mme la juge je suis juste un bon coupable
Un repris de justice au casier redoutable
Madame, les rafales n’accouchent que des cadavres
Aux dires du procureur, j'suis trop menaçant pour qu’on me relâche
J’suis innocent Messieurs les jurés, s'il vous plaît, soyez clément
À cause de mon lourd passif, vous oubliez que les hommes changent

(délibérations)

[Diam's]
Monsieur Socrate (bip), après délibération
Pour tentative de meurtre avec préméditation
Sur la personne de Monsieur Mac Kregor, tout a été prouvé
Vous êtes reconnu coupable à l’unanimité
La cour vous a condamné à la peine de 5 ans de prison ferme
Sachez que vous avez 10 jours pour faire appel

[Mac Tyer]
Mais, mais qu’est-ce tu m'racontes là ?
Mais putain, là j’étais en train de m’en sortir
Mais va te faire foutre, c’est quoi cette justice de merde ?
Mais, mais fais quelque chose le baveux là
Mais … mais qu’est-ce qu’il y a ?