Ich muss zu Pfund, muss zu Sweap (x7)
Ich muss zu, ich muss zu, ich muss zu, ich muss zu...

[Part 1: Harris]
Ich nehm' mein' Flug von Berlin nach Züri
Komm' an und frag' hat irgendjemand Füür hier?
Pfund steckt mir in den Mund 'n Riesenjoint
Sagt: "So ist Party in der Schweiz mein Freund!"
Die Sonne scheint, so wie immer
Ich find's auch ziemlich geil hier im Winter
Ab in die Stadt zum Tätowierer dann
Ich muss unbedingt ein neues Tattoo hab'n
Dann zum New Point für Poulet Pepito
Leute fragen mich: "Bist nicht der von Sido?
Du bist doch Spezializtz, whoa GBZ!
Yo, Harris, wir finden dich voll swag!"
Merci vielmals, Tait Eita!
Sorry, aber ich muss weiter, Alter
Ins Studio zu Pfund und Sweap
Rapp' über Beats von Golden Ligue

[Hook]

[Part 2: Marsimoto]
Ich muss zu Pfund, muss zu Sweap, brauch' mein Weed
Stéphane Chapuisat fängt an zu rauchen auf dem Beat
Fahr in Arosa auf 'nem Schlitten durch die Stadt
Und morgen um acht Schneeballschlacht in Zermatt
Ja ja, hier sind nur meine Schuhe auf 'nem Tablett
"Schiiss Tüütschi!" - perfekter Dialekt
Fußball in Deutschland: Kommerz und auf Crack
Geh mal zum Derby: FCB - FCZ
Von Berlin nach Bern, siehst du den Berliner Bär'n?
Ich tret' auf in der Schweiz - das Wunder von Luzern
Ich bin hier 'ne arme Sau, alle sind hier reicher
Ma-Ma-Marsi, Kennedy war ein Schweizer
You might also like[Hook]

[Part 3: MoTrip]
Ich muss zu Pfund, muss zu Sweap
Immer wenn ich etwas sag, hab' ich ein Mikro vor dem Mund aus Prinzip
Das ist Mo-Dirty-Shit-Trip, die Kunst, die ihr liebt
Jeden Tag bei meiner Show, mein Flow ist rund wie der Beat
Ganz egal was du pro Stunde verdienst
Ich brauch' kein Blatt Papier, nur eine Lunte voll Weed
Ich brauch' kein' Stift, laufe einfach rum wie ein Freak
Bin nach zehn Minuten fertig und das Wunder geschieht
Dieser Part geht von Aachen in die Schweiz
Ich hab' immer was dabei, deshalb laden sie mich ein
Dein Instinkt macht dich wild, die Vernunft unterliegt
Es ist Party in der Schweiz, bis du bewusstlos da liegst

[Hook]Folg RapGeniusDeutschland!