Apparemment, t'as fait les choses bien
Tu t'es posé avec une chérie
Poto, t'as cru la vie c'était une série
C'est mort la famille Cosby
Chez toi, l'ambiance est hostile
Ouais pauvre type, tu ne lui parles que sur un post-it
Il pleut juste chez toi, ce mal n'est pas une averse
6 mois de vie commune et troisième porte que tu traverses !
Pire que tu la déçois, tu rie devant ses balafres
Tes mains ont des chaussures, cousin t'as trop les mains qui se baladent
C'est pas difficile, tes soces t'appellent "La Perceuse"
Tout ça parce que ta bite est un missile à tête chercheuse ..
L'amour ? T'en donnes à petites doses
Tu mets des disquettes, c'est risqué
Mon frère, tu fais de la concurrence à Windows !
Tu parais distant, bien sûr que tu désespères
Le soir à la maison, c'est Jour de Foot contre Les Experts
Ta vie est trop speed, tu vis avec ton gros spliff
Les mots, ça fait du mal, tu parles aux femmes comme à ton rosbif'

[Refrain x2]
Dialogue de sourd
Ce soir les mots ne viennent pas
Ton amitié, ton amour, je n'en veux même pas
En silence, on a mal, mais on ne saigne pas
Ecoute, je te parle, je t'écoute, mais je ne t'aime pas !
You might also like[Couplet 2]
Ta rue est belle et sent la verdure, la mienne est crasseuse
Bien sûr que j'ai la haine, j'ai pris ma douche avec ta gazeuse !
Tu m'interpelles pour rien, pour un stick ou même une carte grise
Voilà pourquoi la nuit, je nique ton pare-brise
Si j'étais toi, j'éviterai de faire le mariole
Vos bavures et vos abus ont fait de nous des Warriors !
Le combat, c'est "Les Casqués" contre "Les Visages Masqués"
Au tribunal, on perd à tout les coups, comme Richard Gasquet
Merde !
La routine, c'est les contrôles, les réveils à l'aube
A croire qu'on peut changer son nom de famille d'une semaine à l'autre ..
Tout est normal, aucun problème d'égo
La vie, c'est des barrières, et on ne vit pas du même té-cô !
Surveilles ton langage, mec je viens du ter-ter
Wesh petite merde, une seule pêche pourrait te faire taire !
Enfants des Bergères, on a la foi, ça va on se maintient
Nous deux, c'est les cow-boys contre les Indiens !

[Refrain x2]

[Couplet 3]
Je sais, la vie ne t'a pas gâté
Si ton parcours était un film, tu l'appellerais "L'Itinéraire d'un enfant raté"
Chômeur endurci, ton père te saoule à plein temps
C'est clair que la morale, toi tu t'en bats les rouleaux d'printemps !
Les années filent, petit lascar se renferme
T'as plus besoin d'une grosse tarte que de "Pascal, le Grand Frère" !
Regarde; tu bédaves toute l'année
Tu serais même prêt à faire déprimer ta mère
Evidemment, tu fais ça pour planer !
Sans diplôme, la France te prend pour du bétail
A qui tu veux faire croire que c'est pour ça que tu vend au détail ?
Ta vie, c'est comme un polar
Tu désespères tes parents, c'est navrant
Mon frère, pour toi Elvis n'était qu'un gros lard !
Alors tu parles mal, à la maison du dis ces vers lents
Crétin ! C'est pas ton père qui parle en verlan !
Que Dieu te pardonne, petit, ta bouche est grossière
Plus tard, tu vas comprendre que les parents, ça valait trop cher !
[Refrain x2]

Rejoins la communauté RapGenius France !