---

[Vers 2: Ormstunge]
Fiska oppi boksen nå. Så fuckings retro
Non Fisken gjenforening - status del 2
Tare etl tida da jeg fikk alter ego
Var tre dakter emo så jeg drakk og bedro

Vel jo, jeg har noen lik I baugen
Har hatt svin på skauen siden minihauern
Jeg gikk fra kid som likte å skrive ned shit
Til å bli bitter og kjipt og ikke like en dritt

Gikk frakid som drømte om skive på sikt
Til å skjønne at shit, nå er livet mitt likt
Bare litt eldre. Fått sjølinnsikt
Og jeg har blitt bedre. Fått sjøltillit

Det er hiphop fra Verdens rikeste land
Servert av landets kanskje hviteste mann
Hip-hop yeah jeg blikke kvitt det
Om førti år gjør jeg og Fisken gigs på Dickens

Så du skjønner det
You might also like[Vers 3: Fiska]
---