Hallo Doktor, gib mir die Medizin - ich glaub’, ich werd’ krank
Ich sitze kotzend vor’m Fernseher und seh’ zu, wie diese Welt zugrunde geht
Ich glaub’ sie steckt mich an
Ich verlange ein Rezept gegen Dummheit
Am besten so viel, dass ich mich wieder klug fühl’
Ich wäre gerne ein besserer Mensch, doch wofür?
Wenn alle betrunken sind, will ich vielleicht gar nicht nüchtern sein
Sie fordern Wasser für Afrika - war ja klar:
Immer nur das Billigste, ihr Scheißheuchler!
Ich forder’ fritz-kola für die Dritte Welt
Oder scheiß drauf, kauf’ ich halt ’n Flugticket
Wenn die Pole schmelzen, könn’ Afrikaner ihr’n Durst stillen
Gute Nacht
Das hier ist eine Welt, in der Seelenklempner der Job ist, der eine Zukunft hat
Eine Taube trägt die Seuche durch den U-Bahnschacht
Und fördert so die Verkaufszahlen von Hustensaft

[Hook] (x2)
Mann, ich glaub’, ich bin infiziert
Aber ist doch nich' so schlimm
Denn wenn die ganze Welt krank ist, dann weiß ich gar nich'
Ob ich überhaupt gesund sein will

Hallo Doktor, gib uns die Medizin - ich glaub’, wir werden krank
Wir sitzen kotzend vor’m Fernseher und seh’n zu, wie diese Welt zugrunde geht
Ich glaub’, sie steckt uns an
Ich verlange ein Rezept für Ehrlichkeit, Respekt und Toleranz
Eine Welt voller Liebe fänd’ ich echt ziemlich interessant
Aber die Umsetzung ein lästiges Unterfang'
Da schau’ ich mir doch lieber Prominente im Dschungel an
Ihr seid Scheißrassisten – ich würd’ euch gern verklagen
Such’ mir ’nen guten Anwalt, der am besten schwarz ist
Leben ist der Zustand predigender Sünder
Gut und Böse gehör’n zusamm’ wie Priesterpenisse und Kinder
Um es mal auszudrücken in religiösen Bildern
Die Welt ist ein Haufen Pädophiler auf ’nem leeren Spielplatz
Schon klar, dass man sich da halt gegenseitig fickt
Vielleicht wird irgendwer schwanger – das beendet den Konflikt
You might also like[Hook] (x2)

Folg RapGeniusDeutschland!