Der Rap Picasso überrennt Chabos ohne Warnschuß
Toy Graitanos geben Interviews und sind planlos
Nehm Deinen Staat hoch, diss mit Zweizeilern Deine peoples
Wir fließen wie Piepen, größere Mathematiker als alte Griechen
Visiten für Bühnen Parasiten ist ewiger Friend, und Toys aus allen Gebieten
Werden aufgehängt wie Stalaktiten. Meine Komplizen sind mitternachts am
Aktivsten, Du machst Notizen, Junge, ich hab schon 2 LPs geschrieben! Ich
Grab Dich ein, Wissenschaftler finden Deine Fossilien, kassier ne Million
Du hast mehr Krankheiten als Nutten in Brasilien. Ich piss auf Dich und Dein
Grab, bestückt mit roten Lilien, investier' in Immobilien, bekannter als
Großfamilien aus Sizilien. Gibst Bullen Indizien – siehst von unten die
Radieschen. Klan Releases, Negroes, sind nicht zu biten von Euch Moskitos
Yo Chico, bin nicht weg doch für heute ist finito, Ihr seid fake wie Lilo
Du und Deine Johnnys sind Crash Dummys. Scheiß auf Deine Soul-Copies und auf
Jeden Fake-Promi. Kommst mit Girly? Von uns hat jeder 'n' Tourbus voll mit
Girlies! Trägst die Haare curly, kommst early, ich später und mit Hurleys
Bei meiner Cipher geh ich ab wie Fleischermeister, bist auf Platten Kaiser
Ich Jehova, Jah, Allah und so weiter. Junge, bist ich weiter und weitaus
Stylisher als Designer, bin Fulltime- Rhymer, last man standing wie
Kneipen-Fighter. Bekannt wie Daimler, preciser als MC Guiver. Bist 'n'
Fineliner, in deinem Eileiter fließt Eiter. Denn beim first contact fetz ich
Dich weg, schneller als Rumble-Packs, was ich rap ist auf gepressten Platten
'n' newsflash. Laberst Trash, um dich zu battlen brauch ich bloß seconds
Mann im rappen bin ich Käpten, noch verrufener als Sekten, Mann!
You might also like[Refrain - Reno:]
Wir quetschen Fressen in Pressen und Brennen wie Nesseln, flashen angemessen
Den ganzen Westen wie Schwarze Messen, fragen harte Lesben ob sie statt
Dessen Bock hätten, Schwanz zu fressen. Hanf in Blättchen, wir blechen mit
Becks in Kästen, laß die Mätzchen
[2x]

[Strophe II - Curse:]
Wenn’s sein muß kämpf' ich um den Titel des Champions mit harten Mitteln. In
Straßen und Vierteln haftet mein Name auf schwarzen Stickern. Mit Blasen an
Fingern bring' ich Granaten, Swinger und Hits an – erstick' dran, ersauf an
Einlauf und 'ner Faust im Dickdarm! Ich fick' Sqwas in Wigwams, Fotzen mit
Noppengummis, versoffen und ich bleib ewig statt trocken so blau wie Hunnis
Nicht zu stoppen wie Brummis bis mich Musik zum König macht, spar' auf 'ne
Schöne Jacht an Salzwasser-Stegen mit wenig Pacht. Mädel Ästhetik macht mich
Süchtig, auch Deine Frau kenn' ich flüchtig, mag Titten üppig, und Schnitten
Beglück' ich durch Ficks auf Rücksitz. Ich zück' Stift und Papier, schreib
Lyrics für now and later, laß nix raus, denn einer kriegt’s raus und dann
Beklaut mich jeder. Tausend Fehler später vertrau ich weder dem Freund noch
Gegner, Einzelkrieger, Trainer turned Killer der ganzen Profi-Liga. Poker
Spieler, Icegrill, nur nice, weil ich Euren Scheiß will: Beim
Schulterklopfen brech ich Euch Schlüsselbein zum Beispiel. Ich weiß viel zu
Wenig um zu sagen: Ich weiß was. Mein Scheiß ist so aggro wie Biker, aber
Was heißt das? Clowns mach' ich Krankenhaus und Kaffs zu Ghosttowns, kommt
Und kappt mich Großmauls, Kosengs ich schwör' Euch, Ihr kommt groß raus!
Kein Feinschliff, kein Sinn für Humor-Raps und Gags mit Wortwitz, mach'
Trotzdem Mords-Hits, bis ich im BMW statt Ford sitz'. Back Biskuits aus
Haschisch und Gras ich auf Hydro-Basis, meine Tüten mag dick, in Kongruenz
Zur Pyramiden Matrix. Ich und Klan ist die dickste Mische seid Onyx, Curse
Cubano ist Mindens' letzte Realness wie Stella und Solaris. Manischer
Punisher, nach mir gar nix mehr. Koseng ich wett' 'n' Heier: Deiner Eier
Sind kleiner als feiner Kaviar. Pali-Schals um Visagen gewickelt, Daten
Ermittelt, mittels harten Mitteln mitten in Mindern die letzten Paar
Gedrittelte. Mittelalterlich, Methoden altern nicht, ey alter Ich verschwör
Mich drauf, auf jedem neuem Curse Joint sind neue Burner drauf
-Folg RapGeniusDeutschland!