Mach, dass es weggeht!
Da ist ein Monster unter meinem Bett!
Mach, dass es weggeht!
Da ist ein Monster unter meinem Bett!
Mach, dass es weggeht!
Da ist ein Monster unter meinem Bett!
Mach es weg, jetzt! Do isi ein Monster unter meinem Beh!Mach, dass
Es weggehf! Da ist ein Monster unfer meinem Beh! Mach, dass es weggehf! Da isf ein Monsfef Unfef meinem Bem

Das Leben ist wie’n rassistìscher Witz: Manche können drüber lachen, manche können's nicht
Ich glaube, ich habe den Witz nur nicht verstanden oder er ist so flach
Dass ich nicht versteh'n kann, warum der Rest der Welt sich totlacht
Gute Laune, buntes Konfetti und sowas
Ich schubse die Oma im Hühnerstall vom Motorrad
Denn ein Ausländer tut, was ein Ausländer tun muss:
Rentnerinnen in die Knie zwing' - Blutdruck
Lieber ein Klischee als ein Niemand sein, lieber das als gar keine Aufmerksamkeit
Und die Zeil heilt Hitler.. - nee, Spaß war'n Witz
Ich suche keine Schuld, ich suche W-Lan!
Mir egal, auf welchem Weg ich mein Ziel erreich'
Kennt jemand die Tastenkombination für Zufriedenheit?
Shift gedrückt halten oder loslassen?
Kopf voller Fragen wie'n Pornodialog vor’m Stromkasten
Gib mal bei YouTube ein!
Halt die Fresse, geh weg! Das kollektive Bauchgefühl der Menschheit: EHEC
Da ist es nicht verwunderlich, dass ihr mich ankotzt!
Spitz mal besser deine Ohren - Von Gogh!
Denn ich hab' was zu sagen, glaube ich zumindest
Un Künstler zu sein, braucht man weder Aussage noch Pinsel
Sondern eine Webcam und Internet
Und das Verlang', zu beweisen, dass man geistig behindert ist!
Also, ich würd' es mir ganz ehrlich angucken - wie wär’s mit 'ner Sendung, wo sich Aidskranke
Anspucken? Da kann doch angeblich nichts passier‘n
Was ,konsequente Toleranz?! Nicht mit mir!
Ich bin dann tolerant, wenn es mir passt, du Schwuchtel!
Mein’ ich nich` homophob, ich meine ja Spast mit „Schwuchtel“...
Also reg' dich ab, komm' mal besser runter
Wie die Arbeiter aus den Türmen, in die später das Flugzeug fliegtYou might also like