Et perverst svin som ypper sin pikk i sur syre
Her, sug, du har itt no valg som et diktaturstyre
Et skikkelig uhyre står og glise av din vrede
Vi ødelegg og drit i prisen på din scene
Du kan tru ka du vil, her e beviset, vi e bedre
Du har itt begynt å drikk mens vi e brisen allerede
At æ forvandle farsfigura om til småredde sønna
E den nakne sannhet med fult påkledde løgna
Har blitt ubrukelig, går bare rundt og tenke svada
Rap e dødfødt, det fortjene å bli slengt i grava
Skjenka dama di full, æ fikk purka berusa
Hu tok store slurka, gurgla med musa, det surkla i trusa
Hu e den eneste fulle tøyta som knulle sprøyta
Og sovne kjapt kledd i klovnedrakt med rulleskøyta
Va æ full i fløyta da æ sku dans etter mi egen pipe?
Si æ e stormannsgal og æ går ganske overlegent videre

[Refreng x2: Scratching]

[Vers 2: Jaa9]
We be keeping it real med [?]
Dette er kun tull så null tull når Nasty drikker
OnklP, Jaa9, Bad Spit, de med de frekke orda
And no shit’s about to go down som når man trekker i snora
Oa, joa, gutta, de rister jorda
Åpner kjeften og burner flere skiver enn brødrister’n til Tobra
Boger ma’facka, hvem trenger dans?
De to dansene jeg kan er Macarena og sengevals
Hør på norsk rap, dette lover jo bra
[?]
Dere er på et nivå hvor dere har naboer som heter Eddy
Har du en mening eier vi dere, [?]
Å gå mot disse her, det starter i lei sak
Og ender med å gi deg slag [?] de tar det som feil mat
Og fucke opp deg, det e’kke meg imot
Kom sint i bakken som en med amputerte bein, han har stått opp på feil fot
You might also like[Refreng]

[Vers 3: OnklP]
En trønder som slår deg sønder og en møring med snøring
Onkl, det levende spørsmålstegn, det fører til burning
Ingen tanke på plankekjøring, det blir uhyrlig stygt
Step til Dirty O og Bad Spit, og få uføretrygd
Ute etter shit, og jeg er mest wanted som Mullah Krekar
Rappere er store i kjeften og like bøger som Dekar
Litt vondt i huet etter [?] flaske med rom
Jeg er out to get the paper, Rizla-pakka er tom
For det er Onkl fra de gutta som har saka intact
Det er Onkl fra det crewet som forlater deg blakk
Hater på pakk, raner deg for jakka di, takk
Du hadde masse mutherfuckers her, men stakkar, de stakk
Jeg sender Torshovbanden for å banke noen pasifister
Fuck Norge, Nico Dangerous som statsminister
Jeg er Cool J i Thailand, ladies love long time
Hun har baken og vi driver å selger ut som Baronsai

[Refreng x2]