Gredde skjegget, tok ut resten av trygda
(Ungkar) Gjord meg klar til å feste med hele bygda
(Det er fredag) Nå skal jeg få vist hva jeg er bygd av
Ned på samfunnshuset med al spriten jeg har brygga
Full og frampå, ill som ei gaupe
I sving utpå gulvet da jeg hørte noen raute
Og ikke ’a Mai-Britt fra Nordgard’n
Hun dro opp og finn mannen sin og to barn
De var på tur som Bjørn Dæhlie
Jeg sa ”Du, for å være dønn ærlig ljuger jeg no grønn jævlig”
Kløyp ’a i ræva og fikk alg til en kommentar
Før jeg fikk på pukkel’n som en dromedar

[Refreng]
Du er litt av en grisegutt og kan bare dra til helvete med deg
Kult svar, frøken, svarte jeg, men kan’kke du bli med til helvete med meg?
Du er litt av en spirrevip og kan bare dra til helvete med deg
Så ta rennafart og stikk, jeg blir aldri med til helvete med deg

[Vers 2: ?]
Gjør plass, godtfolk, her kommer Dala-Knut
Viden kjent i dalen lenge før de hadde talatut
Bruker brut, er spylt ned på beryllkrem
Ha’kke tala med en fyr uten å ha drylt te’n
Fy fen, nå er det fest nedpå lokalet
Da er det best å få på dressen fra opphavet
Drekka seg kjekk, drekke drekka si vekk
Sjekke kvins og satse på å ikke sjekke no slekt
Og rett bort på der står a Gøril ørvill
Får vel klemme ut no lurt og se hva det fører til
Halla, Blomsten, er du hypp på å vedde litt?
Er det plass til enda en løvetann i bedet mitt?
You might also like[Refreng]

[Vers 3: ? & Jaa9]
[?]
Makan til førkje, alt gikk på tverke
Har bare hjernebarken att men den skal jeg kverke
Fryktelig rart at jeg ikke fikk napp gitt
Jeg burde tatt lårgjedda med min vanntette taktikk

[Jaa9]
Taktikk? Det er bare å drekke og gi beng
Jeg har lest en artikkel om sjekking i Vi Menn
Ehm, eller var det novella
Eller saken om de Skippergate-bordella
(Meh æhr du ståhlt av ååh væra grisegutt?)
Om jeg er stolt av å være grisegutt?
(Ja, er du stolt av å være grisegutt)
Eeehm Ja

[Refreng]