Ich flow über den Beat, gezielt wie B.I.G
Was ich release: explosiv wie Dynamit
Ich keep es echt, jeder Text ist ein Meisterwerk
Ich schraub’ Kollegah mit seiner Goldkette fest an meinem Herd
Kochaura - Ich habe den Funk, verdammt
Ich bin am Start wie ein Nachbarland, ganz entspannt
Behandel Mirja Boes intravenös
Mit paar giftigen Spritzen, bis ihr die Lebenslichter ausgeh’n
Ich hasse die Menschheit, ohne Witz:
Ich plädier’ für ’ne weltweite Ein-Kind-Politik
Stört bestimmt niemanden, ist "Made in China"
Und bei den Turnschuh'n zumindest beschwert sich keiner
Edgar Wasser, der Name hat Priorität
Meine Reime so fett, Ärzte raten ihnen zur Diät
Mein Flow sitzt, als ob er’s sich Kinosaal bequem
Machen würde, halt leider, um den Bushido-Film zu seh’n
And if you don’t know, now you know, Wichser!

[Hook (Cuts)]
Was für dich ein Gangster ist, ist für mich ein Ladendieb
Deine Eltern müssen klau'n: du siehst mitgenommen aus
Wenn die Beats stimm’, ist es egal, wie die Texte sind
Zwei Mal derbe 16 Zeil'n, für Scheißrapper der Todestag!

[Part 2: Johnny Rakete]
Johnny Rakete, Mann, und Edgar zum Wasser
Setzen - sechs, Schachmatt, leckere Flows machen Rap wieder schmackhaft
Du chillst hässlich am Parkplatz, ey, ich komm’ mit Edgar im Kettcar
Und bau’n unser Studio auf, wo früher mal dein Bett stand
Fett, Mann, du chillst ab bei "Deutschland sucht den Superstar"
Doch du bist auch mit Air Force One, nicht Präsident der USA
Du bist scheiße – damit mein’ ich nicht mal, dass du kacke bist
Sondern ein dicker Haufen Scheiße, der da auf der Straße liegt
Bobbycar-Action: Ich mach’ Drive-By am Spielplatz
Ich bin ein ungezogener Köter, denn ich mach’ nie Platz
Wie? Was? Ich kletter' auf Häuser, so wie King Kong
Du sagst zwar, du bist ziemlich krass, doch ich bin ill wie Kim Jong
Ding dong, dir fehlen die Eier, du Clown
Ey, du bist gar nicht dope, mein Tinnitus hat ’nen geileren Sound
Keiner hat’s drauf, du bist bald schwanzlos, ganz tot
Dein Gig, ein schlechter Überfall - keiner hebt die Hand hoch
And if you don’t know, now you know, Wichser!You might also like