Yeah, Yeah, Yeah

[Part 1]:
Du schleichst dich an wie ne Schlange, saugst Blut wie ne Zecke, reich mir deine Hand aber du bist so dreckig
Du denkst immer um die Ecke, mit dem Teufel unter einer Decke, scheiß auf dich, deine weiße Weste kriegt braune Flecken
Du brauchst nicht rappen, du brauchst in die Fresse, was hast du gesagt? Denk nicht dass ich das vergesse
Du hast ne gespaltene Zunge, spar dir dein Atem, behalt‘s in der Lunge, Leute kennen dich nicht sie denken du bist ein enthaltsamer Junge
Zieh den Hals aus der Schlinge, sobald ich dich finde, hält mich keiner davon ab dich nackt auf die Gleise zu binden
Guck über meine Schulter, denn du kommst leise von hinten, deine falsche, behinderte Art riech ich gegen den Wind
Deine Freunde sind wie du darum versteht ihr euch blind, du warst damals schon ein ekliges Kind
Heute bist du groß, unter den Hyänen der King, du bist pure Verarsche, das ist in deinem Leben der Sinn

[Hook]:
Du bist ein falscher Hund digga (Hund digga), warum bist du so ein falscher Hund digga (Hund digga), du bist so ein falscher Hund digga (Hund digga), du bist schlimmer als ein falscher Funfziger, du frisst allein wie ein falscher Hund digga (Hund digga), warum bist du so ein falscher Hund digga (Hund digga), du bist so ein falscher Hund digga (Hund digga), du bist schlimmer als ein falscher Funfziger, du bist allein

[Part2]:
Und laber weiter scheiße, aber nicht auf meine Kosten, du bist krampfhaft, weil du Angst hast, und du denkst das ich an deinen Posten?
Dein Style zieht nicht mehr, nicht mal bei den Fotzen die so stumpf sind wie ein Pfosten
Du bist tief im Sumpf, man kann nur noch deinen Kopf sehen, du gehst immer weiter unter, doch dein Mund bewegt sich trotzdem
Du lachst, doch deine Augen verraten dich, deine Fassade reißt ein, du brauchst Hilfe? Frag mich nicht, ich sag nein
Für falsche Hunde hab ich nichts auch nicht für Schweine, häng dich auf ich kauf dir auch eine Leine
Ich vertrau keinem außer meinem Bauch, du brauchst keine Scheine, man, du brauchst ein auf’s Maul
Mach auf Schlau. Aber irgendwas ist faul. Ich guck mich um. Du hast etwas geklaut
Und jetzt fühlst du dich nicht wohl in deiner Haut, kratz‘ dich du fühlst dich nicht wohl in deiner Haut (wie ein)
You might also like[Hook]

[Part 3]:
Du bist ein falscher Hund, selbst mit beiden Augen verbunden, seh‘ ich durch dich durch, es kommt Scheiße aus dein’m Mund
Ich bin kurz davor, gib mir einmal einen Grund, und ich klatsch dir eine dass du auf der Stelle einen Salto machst
Und Leute denken das war grade einfach ein Kunststück, sie wissen nicht was du eigentlich für ein Hund bist
Du würdest bei deinen eigenen Eltern Gold klauen, und ihnen danach beim Suchen helfen, du kannst stolz auf dich sein
Klopf auf Holz für dein Glück, doch du bist so nervös, du haust‘ vollkommen vorbei
Alles schlechte was dir passiert sollte so sein, langsam beginnen auch deine Freunde zu peilen was du für ein Hund bist
Sie folgen dir kein Meter weiter, du bist vollkommen allein, und das hast du dir selbst zuzuschreiben, weil du ein falscher Hund bist der bellt und nicht beißt

[Hook]