
[Estribillo]
Viñetas, viñetas, viñetas, viñetas…
Viñetas, viñetas, viñetas, viñetas…
Viñetas, viñetas, viñetas, viñetas…
Viñetas, viñetas, viñetas, viñetas…


Un mundo plano sostenido por cuatro elefantes
Que se apoyan en la espalda de una tortuga gigante
Que flota sobre las corrientes del Universo
Gotas de sangre brotan de paginas del comic donde estoy preso

Crudeza, piezas de metal con impureza
En la garganta del que canta con fuerza en la instrumental
Bien y mal… no se distingue en esta línea
¿fingen? se extinguen enseguida lo sé con certeza
Bebo cerveza y Slurm salio de Futurama
Saco ideas con poleas de pozos del Karma
Almas de diferentes gamas traman dramas y me aclaman
Le soy infiel a Stan Lee leyendo mangas en la cama
Mi estilo se derrama y saca molde de tu conducto auditivo
Causo desperfecto en tu recto por supuesto siempre agresivo (agresivo)
Con cualquier aspecto inyecto dardos infectos con cerbatanas en tu oído
Plasmo novelas graficas como Frank Miller
Rostros corroídos por gestos de grandes actores de cine
Definen el crimen, mejor que te retires
Que te rebobinen el culo como un cassette con un boli, ¿me sigues?
¿sigues? ¿sigues? ¿o te has perdio ya?
¿ya?, ¿ya?, look at my new habilidad
Fantastic movies habilities en tu barrio
Humanos son animatronics controlaos por radio
Amante de lo nostálgico, de odiar el dinero
Sincero, tiro a lo básico, a lo clásico
De cuando el que tenia mas se media
Por los muñecos de plástico y la colección de cromos de Parque Jurasico
A ti te clasifico, me masturbo y te salpico
Te pico, critica para los adultos de un niño chico
Petrifico vuestros himnos pegadizos
Dibujo laberintos en lienzos y con solo eso os hipnotizo
Mira el cohete con el que aterrizo
Sobre terrenos calizos, uso ceniza pa el bautizo
De mis hijos mellizos mestizos, es un aviso
A las que hacen caso omiso y creen salen sin regalo de mi piso
En Stop Motion hago incisos, incisión
Una medalla pa el que aguante mas sin grita que ponga “campeón”
Te la mereces, ¿eh? a veces me has visto…
El comic de la ultima estantería con el numero 13 impreso
En la portada, en la caja registradora no tengo registro
Anticristo, no se anuncia en revistas
Me buscan coleccionistas fetichistas
En plásticos protectores, no son lectores, sólo niños autistas
Son Viñetas en fase beta, bicicletas montás en niños
Tirás por cometas, mundo sin grietas
Hojas de mi maleta metía en la carpeta dentro de mi libreta
Repletas de piruetas visibles con rayos ultravioleta
Ah... no escribo temas en verdad, los dibujo
Estrujo cerebros y obtengo tinta roja de lujo
Lo demás en blanco y negro, embrujo y alegro
A los fans de Romero, violento sin tapujos reflejos sinceros
Depresivo y opresivo es el desenlace debe ser
Jotandjota, igual que el prota de HellBlazer
¿quieres dejarme en evidencia en la sala?
Imposible como adaptar este obra de culto a la gran pantalla…
Calla no llegarás a mi suela
Difícil… como pulsar el link y escuchar tus letras nuevas
¿querías rap de calidad?
Yo soy Jotandjota el mejor MC underground de esta puta ciudad
You might also like[Estribillo]
Viñetas, viñetas, viñetas, viñetas…
Viñetas, viñetas, viñetas, viñetas…
Viñetas, viñetas, viñetas, viñetas…
Viñetas, viñetas, viñetas, viñetas…


Un mundo plano sostenido por cuatro elefantes
Que se apoyan en la espalda de una tortuga gigante
Que flota sobre las corrientes del Universo
Gotas de sangre brotan de páginas del comic donde estoy preso