
No es fácil formar parte de este mundo sin volverse loco
Me como el coco, vivo la vida, vacilo un poco
Le echo azúcar, ¿me comprende? lo hago en tu idioma (¿perdona?)
De corazona, real, sin que suene a broma
Porque hay formas y formas y estas son las que empleo
La música sale por la ventana de mi keo
Estoy en albornoz, al loro, no se pase el arroz
El chico nuevo en el barrio, se está corriendo la voz
Sin estar gordo es como si lo fuera
Este culo que tú ves venir no cabe por la acera
Tengo que coger lo que quiero y por eso lo muevo
Me he puesto un traje bonito y me siento como nuevo
Me han dado gracias por estar y también porque existo
Hasta me han besado mi mano como al Conde Montecristo
Y el que venga a joder, luego pedirá socorro
La realidad es dura, pasa factura y siempre da en el morro
Y está el que avisa y el que lo hace a traición
En la puerta de un garito se pegaron para llamar mi atención
Me gusta estar en los lugares y ver lo que pasa
Al son que lo mueven las tías por los bares de salsa


[Estribillo] (x2)
Sacando el brillo a mi arma
Bendito sea un micro, me lo tomo con calma...
Con calma... Con calma... (Con calma mi hermano...)
Con calma... Con calma... (Con calma mi hermano...)
You might also like
Y todo el mundo gira en torno al mismo eje
Y en todos lados se ve muy claro el tejemaneje
Está a pie de calle y no hace falta volver del mercado
Ahora todos mis buscavidas vayan con cuidado
Escucha atento: "La calle es una selva de cemento"
Me sive de inspiración, conocimiento
A pie de cañón sobre el pavimento
La calle es un firmamento
Y suena mi rap en la ciudad como un tambor en la jungla
Donde no entra ni la poli en esa calle chunga
Será que no distingue sexo, razas ni credo
Devolviendo una sonrisa, fui cruzando el gueto
A mí me dijeron, aquí no hay paz ni amor ni unidad
Yo llegué hasta aquí con lealtad, respeto y humildad
Por ahí se llevan a matar en muchos de esos barrios
Todo lo que vi fue en una esquina una batalla gallos
Y siempre es igual, cuando se siente como una locura
Donde el Hip Hop es una ciencia, religión, cultura
Lleno de chulos, no veas si se lo montan guay
¿qué haces, te vas o te quedas? porque es lo que hay
Yo estoy por aquí


[Estribillo] (x2)
Sacando el brillo a mi arma
Bendito sea un micro, me lo tomo con calma...
Con calma... (Con calma balsero...)
Con calma... (Con calma balsero...)

Esos chilenos, ¡como no!
Colombianos, ¡como no!
Mejicanos, ¡como no!
Argentinos, ¡como no!
Esos cubanos, ¡como no!
Dominicanos, ¡como no!
Para mis latinos, ¡como no!
Primos lejanos, ¡como no!


[Estribillo]
Sacando el brillo a mi arma
Bendito sea un micro, me lo tomo con calma...
(Sin preocupación...)