Bienvenidos a una excursión por la vida de ToteKing
Realmente no veo mi vida tan importante como para contártela día a día
No me considero un artista
Ahora bien, el artesano número uno (número uno)
Sí, siéntelo, ¿tú quién crees que te desarma"
Tú acércate por aquí
¿Tú quién crees que te desarma cuando vas sobrao?
¿Eres especial?, nada

[Estrofa 1]
Rap es lo que hago, Hip-Hop es lo que vivo
Con el sol estudio y por la noche escribo
Sé testigo del plan que persigo sin preludios
Adjetivos calificativos para mi objetivo, vida sin interludios
¿Ombligo del mundo? soy algo más peculiar
Que el ego profundo de un rapper con fobia social
Duermo en literas, mi cuarto es un zulo
Formulo historias, libera tu mente como un móvil os pulo con euforias
Cuidado cuando miras con esa cara de pijo
Puedo ser el próximo profesor de inglés de tu hijo
Paso de la noche y de tu botellona de rutina
Pan y circo es la fórmula de gobierno para diseñar tu ruina
Soy un tío sencillo
Si fumas cigarrillos eres un esclavo del estado, un llavero de bolsillo
¿No te has planteado el porqué del bombardeo diario de la radio de música de mierda?, yo sí
La gente no flipa bailando por vocación, no se pierdan
Es que borracho eres dócil, no distingues la derecha de la izquierda
Los jóvenes están sedados por el ciego
No votan a ningún partido por incultura pero protestan luego
Me da tanta pena, con tan pocos años
Follando en cuartos de baños de locales donde va el rebaño
Tote King es justo lo contrario a sumisión
Boicot a la calle, no salgo, que te follen, tengo información
A libro por semana iré como Lechowski
Que no te engañen, rebélate leyendo la verdad como Noam Chomsky
Me comparo a mí mismo como una tienda de condimentos
Me preguntan ¿Tienes pique Tote? ¿Con quién? Te comento
Por el momento, estoy contento con cada sílaba que suelto
Invento maneras de tenerte atento, si me concentro
Explota el termo y a ducharse con agua fría
¿Tú quién crees que te desarma en Andalucía?
You might also like[Estribillo]
¿Tú quien crees que te desarma cuando vas sobrao?
¿Tú quien crees que te dejó nublao?
¿Tú que sabes de niveles? si no subes de papeles y clubes
Selecciona tu nube ¿qué?
Mala suerte, el track te evitará esconderte
Mal asunto si el Tote pone el punto
Cuento lo que pienso, lo que vivo y lo que hago
Crónicas de pocos que escapan de esclavos de estado

[Estrofa 2]
Eres tan pobre que solamente tienes dinero
Oro, plata, cobre, ¿cuál va primero? Yo estoy a cero
Sigo esperando el autobús esta vez el de Bellavista
Soy optimista no pierdo de vista la clase turista porque aprendo
Parece que tengo 17 años
Es tremendo como fluyen ideas cuando vas de ermitaño
Sentado, solo, el discman, tu protocolo
La mochila en los pies pensando en el próximo bolo
Dow Jones Deejay pon el toque
Si la risa alarga la vida hermano créeme rebasaremos los topes
Aparta gusano, que le follen al estereotipo cubano
Superfollador de serie b, desenfoquen
Echo de menos tanto mi equipo de baloncesto en realidad
Seré de la orden siempre aunque desaparezca la entidad
Azufre te llueva, no necesito a nadie, me escondo en mi cueva
Martín se encarga de llamar con buenas nuevas
Os pido perdón por cambiar tanto de opinión y volveros locos
Son consecuencias de darle tanto al coco
Le pongo pasión y escondo poco
Por eso creo expectación cuando subo y me coloco con una improvisación
Aunque me protesten y kies me detesten
Este sigue leyendo a Shakespeare en el césped
Presten atención podría decirse que controlo
Otros necesitan un coleguita complaciente para decidirse
Lo sabe Chu, lo sabe Guille, el Paco, el Rafa, el Mario
Que ToteKing las clava, te saca del armario
Te cato al segundo, desmonto tu parafernalia de tipo chungo y a otro asunto, línea final, punto
[Estribillo]
¿Tú quien crees que te desarma cuando vas sobrao?
¿Tú quien crees que te dejó nublao?
¿Tú que sabes de niveles? si no subes de papeles y clubes
Selecciona tu nube ¿Qué?
Mala suerte, el track te evitará esconderte
Mal asunto si el Tote pone el punto
Cuento lo que pienso, lo que vivo y lo que hago
Crónicas de pocos que escapan de esclavos de estado

[Scratches: Dow Jones]
(No lo hago por dinero) (Dicen que estoy loco)
(Esto es lo que hay)
(No lo hago por dinero)
(Contenido con calidad en una forma barata)
(No lo hago por dinero) (Dicen que estoy loco)
(Esto es lo que hay)
(No lo hago por dinero)
(Yo represento hip hop más allá de modas)

[Outro]
¿Eres un esclavo?
Yo no soy un esclavo
Frank-T está en el ritmo, ToteKing
Especial dedicación a la gente de la escalerita de abajo
Los pasillos guardan secretos inconfesables (jeje)