
[Intro]
Yeah, freshmakers, Dj Cena...

[Estribillo] (x2)
Check it and go
Check it out, check it out
Check it out, check it out, ¡oh!

[Sone]
Como pasar por encima
Hace tiempo que no cojo un boli
Hoy vuelvo a la vida
Es lo que tiene hacer promesas
Tomar las fresas
Y dejar la nata...
Un continuo mata y olvida
Como sacar siempre seis
Estáis bien porque estáis bien, pero no os lo merecéis
Ni el aire está limpio
Pone los cuernos, miente y manipula, pero ella quiere un hombre digno
Bah, mi prioridad es siempre, la mejor opción
Brindo por los míos y por nuestras juergas (¡yeah!)
No sabéis de química;
Me pone más una buena conversación que tu escote de mierda...
Me gusta recrearme, me encanta hacerlo bien
Flipo pensando en el fallo pa superarlo
Es lo que me hace hombre
Mira, si tengo el gen de genio de gigante
Es más probable que hablen bien a favor mía
Checkea y vete
La etiqueta va por dentro bien cosida
Todo es psicología
Narcisista y mucho ombligo para poco mundo
El tiempo dirá si eres cuello o machete
Fluyo con el cena
Un par de frases o tres o cuatro me hacen sentir que el día no ha sido en vano
Saber restar
Rectar, aprovechar las rectas, (¡ey!) nuestro tiempo es caro
You might also like[Estribillo] (x2)
Check it and go
Check it out, check it out
Check it out, check it out, ¡oh!

[Carlos Hernández]
Venimos chorreando
Porque hay que mojarse
Y los tímidos, si somos secos, perdemos tol gancho
Aprendo del humo
Escapo por las ventanas
Y olvido las canas (humo)
Hablando solo y borracho, chacho
Solo pido que si viene inspiración no me pille currando
Por hacer algo de provecho
Tu atención, el dorao pa este pecho, que
To enfadado, quiere acción y capricho
Porque el tiempo mata la ilusión
Y corre demasiado
Te adelanta por el lado
Y te nubla la visión
Nos hace vivir en tensión
Apurar la copa
Es un castigo, o un invento como Europa
Una puta en su recreo
Pasa de ti, como yo, que ya no siento na cuando te veo
Porque vas a lo fácil, ¡lo haces feo! (¡feo!)
Tu lucidez perdida entre pataleos y lloriqueos
Y venga lloriqueo, y
Tira pal museo ya y jubílate
Sin avion ni su nidito
Deja paso a lo nuevo ya y cae
Y es que en directo por mi mic
¿qué le parece a tu fiel hijito?
Cada disco que sacas, peor que antes
Es, un insulto al cliente
Nosotros vamos con to
Apuesto tantas veces... Ou...
¡Tú solo checkea y vete!
[Estribillo] (x4)
Check it and go
Check it out, check it out
Check it out, check it out, ¡oh!