Ich steh im Krankenhaus mit einem schlechten Gewissen
Du liegst da im Halbschlaf, sabberst auf dein Kissen
Du kommst zu dir, schreist nach Marianne
"Tut mir leid Opa, sie ist vor Jahren von uns gegangen!"
Ich stell den Strauß von der Tankstelle zu den anderen Blumen
Du kneifst die Augen zusammen:
"Und wieso kommst du mich erst jetzt besuchen?"
"Du weißt die die Firma, die Kinder und Tatjana.."
"Jaja auf dich konnt man sich ja noch nie verlassen du Versager
Alles was du je angefasst hast, hast du verkackt, schon damals
Dass du mit deiner Firma nur Schulden gemacht hast, ist Karma!"
"Ja ich weiß ich hab nicht dein Ehrgeiz
Aber so kannst du das jetzt nicht sagen"
"Brauchst nicht schleimen
Mein Geld hab ich den Zeugen schon vermacht, vor Jahren!
Und trotz allem hält uns doch das Blut zusammen, oder uns beide
Junge, du kannst dir nicht vorstellen wie ich leide
Niemand hat jemals zuvor gesehen, wie ich weine
Tu mir ein' einziges Mal einen Gefallen: Zieh' den Stecker..."
"Nein."

[Hook]
"Nein."

"Bitte, bitte, bitte, bitte"
(4x)
You might also likeZieh den Stecker (4x)
Bitte, bitte, bitte, bitte

[Hook]
"Nein."

"Bitte, bitte, bitte, bitte"
(4x)