Tu veux savoir c’que c’est d’être un Jeune Premier ?
C’est pas une question d’billets ni une façon de s’habiller
On y est pour rien, c’est le modjo qui fait tout
Elles font les trainées avec nous juste pour trainer avec nous
Tu veux savoir ce qu’on fait, arrivés chez nous ?
Ben, tu l’sauras jamais car tu fais pas partie du crew
Ne soit pas jaloux, elle va s’entraîner avec nous…
Ne fait pas le fou, tu vas pas t’trainer avec nous…

[Couplet 1: Wacko]
On m’appelle MC Wack du temps où personne pensait que j’arriverais à l’faire
Regarde les meufs que j’serre avec la gueule de mon père
Et le nez de ma mère
La pression des standards établis par le grand frère
Ouais, tous les jours se faire violence pour le boulot
Comme une meuf qui danse pour financer sa licence
En philo ou la science des kilos
J’accepte en silence à mon bureau
La loi de la thune comme un trésorier
Se bouger le cul, pour récolter les lauriers
Toujours faire son truc, même quand les gars t’font chier
C’est pas fini la branlette, je m’en fous, je suis gaucher
Comme Garrincha dribbler avec une jambe plus courte
Père a du m’demander deux cent fois : « c’est quand que t’écoutes ? »
Jamais de la vie, comme toi un vrai Saunier
Mais, putain que c’est bon d’être Jeune Premier !
You might also like[Refrain: Wacko]

[Couplet 2: B.e.Labeu]
J’suis so vrai, so frais, solitaire
J’aime cette icône qui pense pouvoir me sauver
C’est toujours la même chanson, jamais l’même refrain
Toujours quelque chose qui cloche, comme la beuh dans une seringue
Comme sur l’remix de Roche
Et mon pote Wack habite avenue Hoch
Mais on squatte sous mon porche, l’or dans la bouche
Baiser toutes les meufs du monde ? T’es fou, y en a trop des moches !
Sale gosse… #Boss
Libre comme l’herbe, resserre-moi un bol !
Et dans mes cauchemars, j’fais la vaisselle
J’taffe pour m’acheter un lave-vaisselle
Le plus écolo qui soit
J’bibi le jour pour manger bio le soir
J’suis dans un délire bizarre
J’plie ça comme une part d’pizza…

[Refrain: Wacko]