Juice-exklusiv, DCVDNS aka. Original Studio Gangsta
Wolfgang H am Reaven - der Beat hat 93BPM

[Verse]
Ich dachtet also alle, dass ich bald wieder weg bin
Auf einmal findet ihr mich in der Juice und der Backspin
Aber du bist in der [Kuckucksuhrengeräusch], diesem Dreckshaufen-Heftchen
Lässt dir einen Stempel aufsetzen
Mit einer Altersbeschränkung
Deiner schlechten Musik
"16 Jahre abwärts" wegen den Texten und Beats
Aber geistig Behinderte finden dich gut
Deine Zielgruppe ohne bestimmten IQ
Also kein Wunder, dass deine CD relativ erfolgreich ist
Denn eine behinderte Kindergartengruppe enttäuscht man so einfach nicht
Los, präsentier deine Muskeln, denn das ist vermarktbar
Doch ohne dein Image wäre deine Mucke nicht mal Standard

[Hook 2x]
Ich soll lächerlich für deutschen Rap sein?
Na, dann pass ich doch äußerst perfekt rein!
Niemand hier, der nur täuschend echt scheint
Wie dumm können eure Fans sein?

[Verse]
Erzähl mir bitte noch etwas aus deinem privaten Leben
Etwas krasses, das außer dir nur Piraten erlebten
Und Rap von Franzosen übersetzt man nicht
Denn in Deutsch wirken die Texte bloß lächerlich
Die Unterschiede liegen in Ghettos, die's hier nicht gibt
Hat deine Mama den Pimmel in deine Ohren gesteckt und dein Gehirn gefickt?
Es interessiert mich nicht, ob du mich gut oder kacke findest
Weil du von Hiphop weniger Plan als ich hast
Und dass ich lächerlich für Rap glaub ich erst einem Fo'Clips
Doch das wird nie passieren - weil er tot ist
You might also likeDer Lieblingsrapper von meinem Produzenten Wolfgang H
Der deutsche Dr. Dreeeee!

[Hook 2x]

[Outro]
Was könnte ich denn noch sagen, dass die Juice-CD auf dem Index landet?
Ääääähm...
Diese Juice-CD hat dies'mal Glück!