Un bad trip acoustique, un coma cathodique
Pourchassé par deux lettres, kidnappé par un son
L'impression d'être l'esclave d'un échantillon... [Sample : "thing to cling"]
J'ouvre les yeux sur mon réveil qui dit: "W0:00"
Et une voix remplace le "Bip bi dip"
Ça fait "Wooo"
C'est quoi ce trip? Soit les piles sont cuites
Soit c'est l'asile de suite
Je lis "Wooo", sur l'écran de mon phone
Le flanc de mon bol, mon litre de jus de pomme
"Wo" sur le bacon, "Wo" là je déconne...
C'est quoi ce mot, sur le talon de mes Air Force "Wooo"
J'suis dans l'gaz, en phase d'aller me coucher
Tout ce qui sort de ma bouche est "Wooo"
Malgré le café, encore dans les bras de Morphée
Et même mon chat fait "Wooo"
Partout, des emballages aux traits de mon visage
"Wo", je deviens barge

[Refrain samplé]
This got me going crazy
Wooo ! How can this happen, I feel I'm really losing my mind !
Crazy ! I can't understand, this is crazy! Crazy! I'm gonna lose my miiiind !
Damn ! This got me going... [Sample : "thing to cling"]
You might also likeAujourd'hui à la Une, c'est "Wooo"
De la couv' à la météo, W et O ont remplacé les mots
"Wooo" sur les pictos, les logos
Sous les photos, de A à Z dans le dico
"Wooo" de l'audio à la vidéo
Mono et stéréo ; W-O-O-O
A la place des zéros sur la naie-mo
"Wo" même en euros
"Wooo" quand ma belle me glisse à l'oreille
Consonnes et voyelles
Ca fait "Wooo"
Sur mes lèvres quand j'appelle à l'aide
Même mes cordes vocales s'emmêlent
"Wooo" sur les pochettes du "Woo-Tang"
De "Wocus", des "Who" à "Bobby Womack"
De "Facewooo" à "Wooospace"
De "Woootube" à "Wooogle" ...

[Refrain]

J'ai fait un rêve absurde, digne de Malkovich
Un bad trip acoustique, un coma cathodique
Pourchassé par deux lettres, kidnappé par un son
L'impression d'être l'esclave d'un échantillon
A quoi ça rime, est-ce que ça a un sens?
Quand mon inconscient délire en mon absence...
J'ai pas la réponse, demande à Freud
J'passe à autre chose, il faut que j'écoute ce skeud...Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius France