Man di njon like fish .man nah shak boy
Obviously kiwi with the flow , man nah Black boy
ELI, Beezy B , Prime C
And on the beat !! grand abeg joss ton nom

[VERSE 1 E.L.I ]
Tim boots got me moving weights like a park boy
Get it asap never slack , boy !
Bitch can't play me like a game boy
You know ma team .fortified 'tro boy !
Gotta live good nique la zermi
Ma woman cooks good .African mami
Boss dur ,gagne gros comme Jacko
Moi je veux go mais pas chez les watt ohh !
I only go down when i mouv ma calecon
Boy too bad .Micheal Jackson
Talk shit i slap yo mouth , loose your act-son (accent)
Real hommies got ma back thats a back bone
Keep your head up , we on top like snapbacks
Hit em up leav em dead 2pac back
It's a standing ovation if i clap back
Okro soup rappers Tell em drawwwww back !

[HOOK(2x)]
Man nah house boy (2x) Ive beein working all day man nah house boy
Man nah house boy (2x) gimme the one wey i dey man nah house boy
You might also like[VERSE 2 Beezy B]
Man nah house boi chilling in ma house boi
Everythang you want i got it in ma house boi
Kick game harder than your weak game
Sick mayne , jumping up and down like i surf on a subway
Me i no di brag boi me i no di brag
But these niggas so wack dey no di bite , dey no di bark
Beezy baby got ma own style ,catch me on another planet flying in my own sky
Now my life is like a needle in haystack
But I'mma bout to blow like ossama with 'em Arabs
Fuck Ben Laden ,We the leaders so cheer
Stand up niggas ,why the fuck you brought a chair
Duck ma nigga ,cuz we shoot with no fear
Team amusic we be balling all year
BNS baby we be coming up next
Im a dumb nigga so i keep a smart chick at ma house
Ahhhh common !

[HOOK 2x]

[VERSE 3 C'prime ]

Hello hi ! glad to meet ya
Lets share ma little liquor
You brung your hommies with ya ?
We'l take shots , no picture
But my character twisted ..Egyptian scriptures
If you think you bad then i'l fix ya
Cuz im , Bad to the bone ,I don spoil sotter rotten
Ma swag na die , i brought it in a coffin
And my gurl yellow like sunday school offering
We drink beer a bit a lot ,rarely often
And get drunk 5 so long , yet act like ain't none wrong
Ohh i mean for (4) so long .. i think im on one !
That means I'm smoked out ! got a gas chamber , no lung
No James between i and failure ! i mean no bond !
La malchance est pire ke la mort !!!
But man na wise man , man nah lhomme des wey fort
Look nigga i ain't never gonna stop
Cuz i don't care bout the circumference , i hustle round the clock !!
Im drunk
[HOOK 2x]
[outro 2x]
Man nah house boi 2x ooohhh kooohhh man nah house boi
Man nah house boi eehhhhkiiieee man nah house boi
(2x)