
Was los? Klingelingeling, hier komm' die Eiermänner
Fettes Brot 2013, Juice-Exclusive, ungefragt
Was soll sein? Was geht vor?

[Part I:]
Beide Eier weg, der ganze Mann am Boden
Sie ham ausgecheckt, deine Wanderhoden
Du warst ne Extraportion Testosteron
Jetzt bist du nett, ohne Strom und ich Sylvester Stallone
Du fürchtest dich vor Battle-Rap und Youtube-Kommentaren
Und hilfst alten Leuten Tüten aus dem Supermarkt zu tragen
Früher war für dich die ganze Welt behindert
Jetzt spürst du, dass dein Leben zum ersten Mal einen Sinn hat
Du verzichtest auf Bitches, Weed und extra Kohle
Und die Brote sind ab jetzt deine Rap-Idole

[Hook]
Ihr habt alle keine Eier - keine Eier
Sagt die Frau und wahrscheinlich hat sie recht
Ihr habt alle keine Dinger - keine Eier (3x)
Bad Luck, Homie
Ihr habt alle keine Eier, Baby

Wir sind die Eier-Verleiher, Baby
You might also like[Part II:]
Nie wieder Stress im Freibad, nie wieder Eisen pumpen
Nie wieder von 0 auf 100 in 3 Sekunden
Nie wieder nennst du deine Frau eine hässliche Bitch
Nie wieder gerätst du mit dem Gesetz in Konflikt
Dein Pitbull hat jetzt dickere Klöten als du
Du willst ihn erziehen er hört nicht mehr zu
Du hattest mal zwei Rieseneier, alter ich schwör
Jetzt sind die Dinger weg, darauf'n Eierlikör

[Hook II]
Ihr habt alle keine Eier - keine Eier
Und wenn bei dir was rauskommt, dann nichts als heiße Luft
Ihr habt alle keine Eier - keine Eier (3x)
Kuss, Kuss, Kuss
Ihr habt alle keine Eier, Baby

[Part III:]
Ich hör sie alle Kacke, Kacke rufen
Keine Eier, kein "Backe, Backe Kuchen"
Gerade wolltest du uns mal ordentlich einen erzählen
Griff in Schritt und "oh" Kronjuwelen fehlen
Wer macht denn sowas? Mit Sicherheit verstößt es schon
Gegen sämtliche Genfer Menschenrechtskonventionen
Andererseits, was sich ziemlich gut anfühlt
Ist wie die verdammte Wut abkühlt
Nech, hab ich recht? Das ist die Gelegenheit
Endlich Zeit für Gartenarbeit, schon hängt es am Nagel das Mic
Mal wieder selber kochen, n gutes Buch lesen
Bei Mutti melden, einfach mal gar nichts tun
Viel Freude damit wünscht die Band, die sich im Blitzlicht sonnt
Weil sowas von sowas und von nix nix kommt
Ihr habt alle keine Eier - keine Eier (4x)

Ah, da ist nix zu retten
Das wissen wir von ...?

Werd Teil der RGD-Community!