
[Verso 1]
Me deixa viver a minha vida, porque eu não quero assisti-la
Até porque já tem muita gente nessa fila
E eu vi lá, o bem calado onde o mal desfila
Eis que o momento chega, deixa ele vacilar
Sei que o tempo oscila entre os dedos
Do outro lado a força cochila entre os medos
Nossos medos, o que é normal quando se tem um coração
Mas quando ele é oco, a desculpa é a razão
Loco e são, lição: a perfeição pra mim num vai rolar
Isso é o mais perto que eu posso chegar
E se eu for viver correndo atras de ser perfeito
Na linha de chegada eu vou me ver do mesmo jeito
Então aceito a minha posição no pleito
Ação, falação é pra quem quer ser eleito
Minha procura é singela
Quero conhecer a liberdade, e não ouvir histórias sobre ela

[Refrão]
Só quem é livre pode libertar
Dois caminhos, cabe a você escolher qual
De que lado da avenida anda?
Qual história que você quer escrever?
A vida deu caneta e papel (3x)
Disseram: "Cê num tem futuro"
Engraçado, porque eu não lembro de ter perguntado
You might also like[Verso2]
Se eu tiver uma brasília, eles vão reparar
E se for um camaro eles vão me enquadrar
É claro, meu caro, porque a questão são as correntes
Não as que prendem pulsos, mas as que prendem mentes
Olhos são como lentes, aliado
E eles não captam os seus acertos, só o que cê faz de errado
Por mais que alguém tente esconder, o close
Entrega quando seu sorriso é pose
Então acorda, pois a vida é um sopro
E te acontecem coisas que cê acha que só acontecem com os outros
Motivo pra juntar os seus pedaços pelo set
Antes que alguém varra pra debaixo do carpete
Compete a cada dia um novo cuidado
Pra não se sentir livre, apenas atras de um cadeado
Chapa, o X no mapa é traiçoeiro
E a grade é só um detalhe pra quem pensa como prisioneiro
Atravessando esse deserto feito Eli
Represento um sonho tipo a seleção do Taiti
Assim nosso império se ergue
Acharam que noiz era o Titanic, noiz somos o iceberg
[Outro]
Ei...
Aham...
Aqui, Rashid! DJ Caique!

2013 pra sempre, tá ligado?
Pra 2014, 15, 16, 3015..
Sei lá, moleque, quantas copas noiz ainda vai viver pra ver...

Eu to interessado aqui, em noiz, no nosso povo, nas nossas ruas
Tá ligado?
Tá me entendendo?

Essa aqui é pra todos aqueles que por algum motivo, por alguma razão, estão privados da sua liberdade física ou da sua liberdade mental, certo?

A liberdade tá aqui dentro, moleque... Aqui dentro, na sua mente, tio!
Já foi dito pelo poeta: "Eles podem prender o nosso corpo, mas jamais, jamais poderão prender nossas mentes", tá ligado? Jamais!

E é nessa que eu vou, nessa que eu viajo, é nessa ideia que eu confundo todos aqueles que se julgam sábios ao meu redor, todos aqueles

Eu... Simples moleque, simples pivete da Zona Norte de São Paulo que morou em Minas Gerais
Salve, salve geral de Minas Gerais, certo?
Simples pivete de Havaianas pra todo canto do Brasil agora...
E o Mundo

Segura nóiz então, sabe por que? Porque os seus grilhões, as suas algemas, já não podem mais conter... Já não podem mais conter nossos ideais, certo?

Obrigado! Obrigado a você que tá ouvindo, obrigado a você que nos ajuda a espalhar a nossa mensagem por aí, obrigado!
Tamo junto, tamo junto

Porque eu sei, eu sei o quanto vale isso aqui

Eis aí o seu Gran Finale...

Foco na Missão