
[Intro: Juancer el Bastardo & Tino el Pingüino]
Soy un destroya, mis jams son la joya, soy—
Soy un destroya, mis jams son la joya (Maiky Navajas allá atrás en la consola, gente; Wiffat en el beat)
Soy un destroya, mis jams son la joya, soy— (Hola-Hola, me dicen el Djebena)
Pocos amigos, llevo al micro mis secretos (Suena así, yeah, ah)

[Verso 1: Tino el Pingüino]
(Hello) Hola, me dicen el Djebena (Hola-hola)
Nunca salgo de día, pero tomo Noche Buena
Me laten las chaparritas, esas viejas cogen (Cogen)
Siempre con una anforita y juegan Texas Hold 'Em (Hold 'Em)
(Hello) Hola, me dicen Tino Tynamite
Dile a tus amigos que seamos amigos, traigan más (Traigan más)
Te sientes muy sútil, ¿no te aplicas, no la pelas?
Yo aquí viendo Kill Bill con dos chicas, todo relax
(Hello) Hola, me dicen Mr. Flava
Cantoneo con mis jefes cuando no hallo mi cueva
Si no traigo dinero mi tocayo se vuela
O hablamos de Siqueiros y me caigo de hueva
(Hello) Hola, me dicen Míster Mierda (Míster Mierda)
Voy pedo a recoger a mis sisters a la escuela
Le subo al volumen, "nenas traigo el nuevo de Apathy"
La actitud rapera y me agarro los huevos para ti
(Hello) Soy la dosis necesaria, ropa trendy, Garage Inc
Creo que fue en la secundaria, sólo aprendí a estar así
No aprendí un carajo, neta (Neta, wey)
Mi nuevo trabajo consiste en bajarlos de sus camionetas (Arriba las manos)
(Hello) Me llamo Estilo Coraje
El hijo de puta que los trae de a tiro por viaje
Sí, el hijo de puta que en la escena manda y comanda
Y lo hice con Gangrena, no mezclando samba con banda (¿Qué?)
(Hello) Hola, me dicen ¿Dónde andas? (¿Dónde andas?)
Te sientes mago con esos fetiches, fuck Gandalf
Adriana Lago, Martinis de lychee y los pandas
Arriba las manos que aquí su pinche Dios manda
You might also like[Coro: Tino el Pingüino]
La vida se pasa sin nada que hacer (Hello)
Me da igual, yo he trata'o de pasarla bien
(Diles qué, diles qué, diles qué)
Tengo un par de cuentas que saldar y mucho rap que hacer
Puede que, yo qué sé, tal vez sí, tengo sed
Aquí los días empiezan al anochecer
Clark Kent, Smoothie Clark Kent
Y si me canso de hacerlo me preparo pa' darle otra vez

[Puente: Juancer el Bastardo & Tino el Pingüino]
Soy un destroya, mis jams son la joya, soy— (Ye-ye-ye-ah-ah, okay, yeah)
Soy un destroya, mis jams son la joya
Soy un destroya, mis jams son la joya, soy— (Y un saludo a mi hermano...)
Pocos amigos, llevo al micro mis secretos (Ah, checa, ah-ah)

[Verso 2: Tino el Pingüino]
(Hello) Hola, me dicen Franco Genel
Soy un ciudadano humilde, somos tantos weyes
Papá dice que tendría que estar estudiando leyes
Pero sólo pienso en dólares, ajá y crashear los muelles
(Hello) Hola, me dicen: "Quedó bien, wey"
Tú no das una como los Vaqueros en noviembre
Sé que hace frío y el invierno ya casi dura todo el año
Yo por eso me pierdo en las partituras todo el año
(Hello) Hola, me dicen: "¿Qué te haz hecho hermano?"
No sé, he andado con esta tonadita hace ocho semanas
Pegándole  al nuevo disco, you know, beats de Wiffat
Pa' que esas trillizas me digan: "coño, sí te rifas"
(Hello) Hola, me dicen Wiz Khalifa
Sólo que en mis vídeos siempre sale la misma chica
La caen muy bien to'as mis manías, también mi clica
Y si me topo a otras mamacitas, también se quita (Ah-ah)
[Coro: Tino el Pingüino]
La vida se pasa sin nada que hacer
Me da igual, yo he trata'o de pasarla bien
(Diles qué, diles qué, diles qué)
Tengo un par de cuentas que saldar y mucho rap que hacer
Puede que, yo qué sé, tal vez sí, tengo sed
Aquí los días empiezan al anochecer
Clark Kent, Smoothie Clark Kent
Y si me canso de hacerlo me preparo pa' darle otra vez

[Outro: Tino el Pingüino]
Así que levanten las putas manos (Ah-ah-ah, yeah, ah)
Y al aire todas sus carteras (Yeah, ah-ah)
Así que levanten las putas manos (Señorita, por favor, vacíe su bolsa)
Y al aire todas sus carteras (Y al aire todas sus putas carteras, esto es un atraco)