
[Verso: Leo]
Eu sou daqui, onde a vida é quase um filme de terror
Um bom lugar? Não. Da ponte pra cá Jesus chorou
É uma cadeia alimentar, sempre existe um predador
Que tá na de pegar, descontar o rancor
Tirando o sono da quebrada, onde a paz é só uma promessa
Resta medo de morrer, vontade de correr depressa
E a barca vem, com o faróis apagados, deixa passar
Sem dar pala, pois se der, eles voltam pra te buscar
Quer saber, onde tá? Se tiver e eles achar
É bom rezar, ajoelha e pede pra Deus te salvar
Se sair vivo, tá com sorte, vai comemorar
Porque é a farda o uniforme que a morte costuma usar
E ela volta pra pegar
Com o cano embaixo da blusa
Traz sede de matar pra quem tem a mente confusa
E ela abusa, usa a molecada pra missão
Lotando o pente das quadrada com revolta e frustração
De menor, na função, sua cota é lutar
Sem amor, sem família o crime pega pra criar
Promotor, tá nem aí pro que você vai falar
É sua cor que vai dizer se vão te condenar
Então faz favor, vê direito antes de entrar
Pois só na dor que a gente vê se vale a pena tá'
You might also like[Saída: Sabotage - País da Fome 2]
O crime é uma arapuca armada