
[Verse 1: GodzillaKilla]
Shagadelic feite skrepper
Oppblåste hvaler med herpeslepper
Ghetto buss deluxe, skulle ikke vært russ, kaster bort tida
Skulle heller brukt den på stamina
Så kanskje dere passer EU-Kontrollen før russtida, whahh!
Jakka må være ekstra VID, Russeservice er happy de får endelig solgt XL-Jakka si, Aaahh!
Pengene til jentene går til pizza, og ganja, det forklarer hvorfor bussen er ræva
26 Jenter, 26 Tonn
En pizzabaker som tjener 1 million! Uaahh!
Samme navn som en guttebuss fra Asker,hva faen driver dere med???
Feite slasker!
Det ekke vanskelig å gjenkjenne de, du kjenner bakken riste når jentene går forbi
Mens du bumber sangen laget av wannabe Bob Marley!

("Ey dude slapp av litt a. Du dreper dem jo!")
("EEEEH, Okey da")

[Verse 2: GodzillaKilla]
Summit! More like suck it
Gutta har sansen for IRONI
Heter Summit selvom alle andre har klatra forbi
Jeg har et bedre forslag til navn
DIRT BOTTOM, det er jo SPOT ON
Apropos spot, jeg hørte noe rart, gutta tar tur på å bånne sjåføren i bæsjern
Så hardt han mister kontroll over bussen og kræsjern
Busssjefen skjønte greia, han sa: "Fuck det her a!", Han sa det lukta dritt og gutta sugde pikk
Nå er'n med i Brother Bears og mekker maad klit
Mad klit, det ekke noe dere forstår, leker dress up i parykk og fletta kjønnshår
Det var Summit 2014, VKT-Sorten
Skulle nesten tro de var fra Horten
You might also like("Hei-hei-hei du må slappa av litt mann! Du er for sur. Hvorfor er du så sur? Slapp av litt a!")
("Aaah Okey da, okey okey, jaah okey")

[Verse 3: GodzillaKilla]
Majoriteten er fra RE, trenger vel ikke si mer enn det, MILE HIGH CLUB -Fly avsted!
Bondetamper som rykker
Lenger
Og
Lenger
Ned
Trenger en reality check, dere må innse;
Vi er på toppen og dere få'kke blitt med
Med en crappy video: "Alle sammen kom og se, vi har masse views"
Sitter sammen og spammer refresh i mammas hus
Vi veit godt dere har dårlig rå
Så vær OBS på, de tar imot alt de kan få, selv tomme flasker vil bli satt pris på
Leiter gjennom søpla om de må, jævla Dugnads buss må ta ti lån for å kunne være russ!

(Ohhh! Thats right! Thats right bitch!! Lets go mothafuckas!)

[Verse 4: GodzillaKilla]
Fort Knox
Gutta med små cocks
Ingen er for store, ingen er for stygge
Fort Knox tar bitches som får bikkjer til å rygge
Damene dere drar med hjem fra fest, kjenner god til utrykk som RIMJOB og INCEST
Damene vårene kunne vunnet Misse-Konkuranser, mens deres damer kunne passa som transer
De er de eneste på denne kloden
Som ikke trygler "Please ta en pose over hodet!"
("Jah!")
Gutta leker stor kar, med små cocks og penga til far
Eneste du har, er en kølle som er liten og bilen til far -Den er like bedriten!
Sitter nå hjemme og heller ned spriten, deppa og sliten av å være Restebuss-Eliten
("Ahhahaha! Yeah thats right boys! Now I hope you ladies ready
Here we go! Ahh!")

[Verse 5: GodzillaKilla]
Nygamma
En blanding av sjalusi og
Klamma
Keene på pikk, men vi vi'kke bli RAMMA
Alt de fittene tar på, begynner å svi
Når de slutsa vil ri, sier bjørnene "Fuck no!", Og går i HI
Dere ruller rundt og tror dere steker, som alle vet lukter dere SÆD og mugne reker!

("Okey.. Okey okey okey... Jaahh!!!")

Kvise-Gamma
Brunkrem skløtter
Infiserte fitter
Større enn hobbitføtter
Finansierer bussen med HOR, dugnadsjobben dere ikke forteller MOR
Vel uviten, betegner hele skiten
Dum nok til å kalle seg Russe-Eliten, når alle vet
Vi covrer den biten! ("Jaah!")
Løper rundt og drikker sæd fra den røde koppen, hvis det å være RETARD hadde vært en sport
Ville dere nådd Olympia-toppen, "OOOH!"
Den røde party koppen, aldri hørt no' så teit
Det er en solo cup bitch, next time get it right!

[Outro:]
"Hello!? 911!? You guys need to come as soon as possible, I just witnessed SEVERAL MURDERS!
He killed everybody!"

"Damn right MADDAFAKKA!
That's what I DO, and you next, you PIECE OF SHIT MOTHERFUCKER!
What, you think it's a game!? YOU THINK IT'S A FUCKING GAME!??!
Swear to God I'm gonna Rip your head off MOTHERFUCKER!
Just try me! You piece of shit, just try me!
SUCK MY DICK, you MOTHERFUCKER!
Fucking whoosy ass, sissy ass boy-
Suck my DICK"