Ich denk' bloß nach, ich mach' mir nur Gedanken
Sei's die Kirche, die Regierung, die Verbindungen zu Banken
Irgendwo dort liegt die Antwort vergraben
Warum erst gestern wieder Menschen für ihren Glauben starben.)
Und jetzt wisst Ihr, warum unsere Alben so düster waren
Die Gefahr war spürbar nah, bevor man den Fall der zwei Brüder sah
Ich schreib' darüber schon seit Jahren, bevor uns Panik überkam
Der Glaube ist stark, doch Religion wird zum Traumata
Im Glauben und Vertrauen auf Allah kapern heilige Krieger Menschen und Flieger
Denn es hiess: Von hier direkt in's Paradies!
Die traurige Wahrheit ist, der Koran verbietet Selbstmord
Wer lügt, wer verschleiert, wer sagt die Wahrheit und wer hält Wort?
Krieg an hundert Fronten, Bomben, Satelliten und das Freezen von Konten
Der Tod per Lasermarkierung und Infrarot
Schnell handeln, denn der Winter droht, Millionen Kinder in Not
Shelter now, doch wer hilft denen, die helfen, wenn die Katastrophe tobt?
Flugblätter, Radio, Information ist das A und O!
Der nächste Anschlag kommt bestimmt, die Frage ist nur: Wann und wo?
Und seit Anthrax gibt 's kaum einen mehr, der Briefe gelassen anfasst
Bakterien besiegen Dich und mich, Werte verschieben sich
Globale Entschlossenheit, die Informationen und Geschosse teilt
Ich sprech' vom Glaubenskrieg, weil nur noch Beten und Hoffen bleibt
Offen gesagt gibt's für mich weder Juden, Moslems noch Christen
Es gibt nur gute Menschen und schlechte Menschen! Das war's, das ist es!
You might also like[2x:]
Da ist kein Ende in Sicht! Verdammt, es ändert sich nichts!
Der Krieg bleibt im Geschäft und ich schreib' weiter Raps!
Die Welt steht völlig Kopf! Wo ist Allah? Wo ist Gott?
Die Zeichen stehen auf Sturm und es reicht nicht, dass man hofft!

Yo! Das Netzwerk sass nie tiefer: Aum, Hamas, Eta, Al Qaida!
Der Terror besitzt eintausend Namen und eintausend Glieder!
Auf den Bahamas, in Hamburg, in Frankfurt, von London nach Bonn
Unsre Augen und Gebete ruhen jetzt auf Arafat und Sharon
Das Schicksal Palästinas hält her für den Schwarzen Dienstag
Und somit wird der Krieg einiger weniger zum Kriege vieler
Diese Schlacht ist psychologisch, weil der freie Wille bedroht ist:
Hit and Run! Amerikanische Truppen imitieren den Stil der Taliban
Die Welt steht Kopf, Dein Nachbar könnte ein Schläfer sein
Ein Grund mehr ihn kennenzulernen, Leute, Ihr müsst Euch näher sein!
Zurückhaltung zu üben kann momentan nur ein Fehler sein
Ihr müsst den Geist für Neues öffnen und ich hoffe, Ihr seht das ein!
Dass es anders gehen kann, sieht man im Adaba und Aman
Christen und Moslems lebten als Nachbarn unter'm Schutze des Islam
Bevor die Kreuzritter kamen, tauschte man Wissen und Waren
Tauschte man Bibeln und den Koran, von Jerusalem bis Afghanistan
Damals waren es Päpste, heute sind 's die Leute um Bin Laden
Die versprechen, dass das Paradies mit offenen Armen wartet
Die Rollen wechseln, aber das Resultat bleibt das gleiche:
Im Namen Gottes oder Allahs gehen Verblendete über Leichen!
[2x:]
Da ist kein Ende in Sicht! Verdammt, es ändert sich nichts!
Der Krieg bleibt im Geschäft und ich schreib' weiter Raps!
Die Welt steht völlig Kopf! Wo ist Allah? Wo ist Gott?
Die Zeichen stehen auf Sturm und es reicht nicht, dass man hofft!

Und in Hausnummern und Quersummen schlummert die dreiundzwanzig
Ob man das abtut oder Angst kriegt, bleibt weiter Sache der Ansicht
Der Überwachungsstaat droht, mahnt uns der Chaos Computer Club
Im Zuge von Terror und Krieg werden alte Ziele realisiert, da ist soviel Druck
Von allen Seiten, die Fakten und Zeichen, Kurse im freien Fall
Laut Hawkings bleibt nur die Ausreise in's All
Komm', sag' schon, weitet sich der Krieg aus? Die Antwort rückt immer näher
Bio- und chemische Waffenprogramme im Irak und in Nordkorea
Wir müssen jetzt alle 'nen kühlen Kopf bewahren
Die USA wollen für Bin Laden sicher kein Verfahren
Alles ist shady, von den Bush's bis Al Qaida
Und jetzt kämpft man auf Territorium, das seit Jahren nur zwei Dinge kennt: Zerstörung und Bedrohung!
Inmitten von dreissig Millionen Minen fliehen Flüchtlinge durch Ruinen
Das Land geknechtet, die Frauen geächtet und völlig entrechtet
Die Folge staatlicher Interessen, Verantwortung ist schnell vergessen
Die Kräfte setzen das Feindbild Islam gegen das Feindbild Westen
Deutsche Rechtsextremisten arbeiten mit arabischen Terroristen
In den Strassen Ägyptens schiebt man die Schuld am Anschlag auf Zionisten
Jahrhunderte alte Konflikte, die Schuld wechselt den Besitzer
Aber ich geb' zwei Fickfinger an jeden, der nur irgendwie so ist wie Hitler
Seit dem elften neunten wissen wir: Man kann uns jederzeit verletzen!
Deshalb setzen ich und meine Leute weiterhin auf vereinte Kräfte
Und damit meine ich alle, die mich kennen: Afrikaner, Asiaten, Deutsche und Araber!
Noch ist nichts verloren, so Gott will! Inshallah!
[2x:]
Da ist kein Ende in Sicht! Verdammt, es ändert sich nichts!
Der Krieg bleibt im Geschäft und ich schreib' weiter Raps!
Die Welt steht völlig Kopf! Wo ist Allah? Wo ist Gott?
Die Zeichen stehen auf Sturm und es reicht nicht, dass man hofft!