Gioca le carte che c'hai, giocale al meglio che puoi
Ma senti me, coppai, non giocarle come noi
Vado sotto effect se mi parli, vado sotto effect se mi guardi
Vado tranquillo senza pensarci, quello che perdo lo regalo agli altri!

Verse 1: Kill Mauri
Avevo molto poco in testa, giovincello con voglia di fare festa
Costruivo castelli di cartapesta, non vado molto fiero di certe mie gesta
Ma un uomo non è un uomo se non sbaglia e cade
E se non è libero di perseverare
E beato te che non sbagli mai
O almeno cosi lasci intendere coppai!
Io invece sono in fila tra i 100.000 che hanno sbagliato
Ammettendolo col sorriso stampato
Opperbacco, sono immerdato
Ma sarà molto presto tutto sistemato
Ricorda che il periodo buono e quello cattivo vanno ad alternanza
Quindi non disperare nella stanza
Nemmeno quando di tutta sta merda ne hai abbastanza...BITCH!

[Hook]
Gioca le carte che c'hai, giocale al meglio che puoi
Ma senti me, coppai, non giocarle come noi
Vado sotto effect se mi parli, vado sotto effect se mi guardi
Vado tranquillo senza pensarci, quello che perdo lo regalo agli altri!
You might also likeVerse 2: Kill Mauri
Aspiro questa mentre penso a quello che è andato, è andato
E il cazzo me lo son fregato sempre, ovunque prenemente
Anche quando sul mio conto inventavano leggende
Perdi una donna e la trovi migliore
Perdi un lavoro e lo trovi migliore
Perdi una svolta e tranquillo ke la ritrovi migliore
Non voglio fare il muratore e neanche il cuoco fanculo !
Lo so da quando sono nato che non sono nato per essere nessuno, si
Forse tornerò a studiare, ora so quanto vale un pezzo di carta per lavorare
Vedi ho tanti di quegli assi nella manica
Che potrei farci un ponte per la manica
E col senno di poi
Ritornare da voi
In campagna con il carro coi buoi!