Bałkańska w żyłach płynie krew
Kobiety, wino, taniec, śpiew
Zasady proste w życiu mam
Nie rób drugiemu tego, czego ty nie chcesz sam!

Muzyka, przyjaźń, radość, śmiech
Życie łatwiejsze staje się
Przynieście dla mnie wina dzban
Potem ruszamy razem w tan!

[Hook x2]
Będzie! Będzie zabawa!
Będzie się działo!
I znowu nocy będzie mało
Będzie głośno, będzie radośnie
Znów przetańczymy razem całą noc

[Verse 2]
Orkiestra nie oszczędza sił
Już trochę im brakuje tchu
Polejcie wina również im
Znów na parkiecie będzie dym!

Bałkańskie rytmy, polska moc!
Znów przetańczymy całą noc!
I jeszcze jeden, malutki wina dzban
I znów ruszymy razem w tan!
You might also like[Hook x5]


[Tekst - Rap Genius Polska]