Gute Nacht, das habt ihr gut gemacht
Ihr habt euch zum Idioten bis aufs Blut gemacht
Alle haben gut gelacht
Jetzt machen wir die Glotze aus und dann gute Nacht

[Refrain] (2x)
Ehrlich, ihr wart großartig, einfach zu gut
Leider sind die Quoten im Sturzflug, ruhig Blut
Ich geb mein Ehrensenf dazu, ich sage: nur Mut
Vielleicht kriegt ihr ja ein Praktikum bei Youtube

[1. Strophe]
Was für eine Freakshow, die wir so gern sahen
Genährt an der Sprecherinnenbrust von Eva Herman
All die Streiks bei der Fernbahn
All die Seifenopern mit notgeilen Opas
Bleibt auf den Sofas, das Land hat Kabel
Stellt euch vor, Außerirdische empfangen gerade
Ein' Satellit von uns und es läuft das Musikantenstadl
Was sollen die denken von uns?
Dieselben Menschen, die ein künstliches Herz schufen
Konsumieren den Dünnpfiff der Wildecker Herzbuben
Wenn das Fernsehn aus ist, gibt es neue Einsichten
Wenn ihr euch am besten fühltet, wart ihr am peinlichsten
You might also like[Refrain]

[2. Strophe]
Ich will nicht Guten Tag sagen, ich will nicht den Raab schlagen
Ich will einfach dummes Fernsehn in sein Grab tragen
Wenn ihr noch Champus habt, müsst ihr ihn schneller trinken
Weil die Quoten ins Geschoß unter dem Keller sinken
Ihr backt kleine Milchbrötchen aus wie Gülcan
Alles kam auf die Mattscheibe was eigentlich vom Müll kam
Alice braucht nicht Schwarz sehen; der Geschlechterkampf
War spätestens verloren mit Biggi Lechtermann
Das war der Schreinemakers-Look-a-like
Von 1, 2 oder 3, letzte Chance vorbei
Dem kann ich nur beipflichten, ich bedauer kein bisschen
Wenn ihr euch am besten fühltet, wart ihr am peinlichsten

[Refrain]

[3. Strophe]
Ich gebe nach der Werbepause mein Urteil bekannt
Richterin Barbara Salesch wird in den Urwald verbannt
Und keiner wird sie rausholen, sie und die C-Promis
Kein Mensch braucht B-Dolly und die zwei P Ollis
Der Finger auf dem Ausknopf, ich drück ab
Und kauf mir lieber ein E wie beim Glücksrad
Deutschland ist Kleinformat, keine Weltstars
Die Schweinehackfresse Tim Mälzers
Und Alfred Biolek, die Landeier Thomas (?)
Wer kommt auf so behinderte Namen wie Bro'Sis?
Weder der hochexklusive Silberschmuck von QVC
Noch Udo Walz' Promischnitte lassen euch gut aussehen
Das wird nicht gut ausgehen, das ist nicht der Tatort
Das ist kein Happy End, das ist euer Nachwort
Ich möchte einfach nur an euch diese Zeilen richten
Wenn ihr auch am besten fühltet, wart ihr am peinlichsten