Doch wenn mir der Scheiß manchmal bis hier steht
Sag ich oft 'ich hasse das', was ab und zu verhindert
Daß ich jetzt und hier explodier, wenn sich nicht was ändert
Wem sag ich das, so viele sabbeln nur Stuss
Und ungeschlagen an der Spitze wie George W. Bush
Typen, die man zu Mond schießen möchte, wie in Baikonur
Deutschländer mit Überfremdung oder Leitkultur
Ich hass was Leute reden und an ganz miesen Tagen
Hass ich nicht nur das was, sondern auch wie sie es sagen
Manche sprechen von "Kina", "Kemie" oder Krebs
Tragen Jeanshosen, Haarfrisuren und gehen nie ohne Caps
Kaufen Parfüm bei Douglas, sagen 'weiss, was ich mein'
Mit dem Abi Sticker am Polo, ich scheiß euch ans Bein
Vielleicht stört es euch ja, dass ich in einer Tour rede
Leute brauchen meinen Ratschlag, andere nur Schläge

Es gibt soviel was man hassen kann, das ist nicht schwer, stellst du fest
Ich zum Beispiel hass noch viel mehr wie die Pest
Ich freu mich drauf, wenn ich das Nächste gefunden hab
Und das schrägste: Es geht bei mir im Sekundentakt
Rollkragenpullover, Ramona und Jürgen Drews
Wenn du am Anfang des Monats auf Behörden stehst
Wenn du Scheiße baust und das das ganze Viertel weiss
Und diese weiße Maus, die genau wie mein Diddel heißt
Wenn ich was sage, das aber egal ist
Wenn ich sage, dass es mir egal, das aber gar nicht wahr ist
Wenn ich was sage, wo andere schwiegen
Wenn ich was sagen müsste, aber bleib vorm Fernseher liegen
Ich hass den Blick der Leute beim Portugiesen in der Schanze
Wer ist hier der hippste und wer Landpomeranze?
Was soll das Ganze?
"due cappucini und ein Wasserglas" ?
Ich hasse das!
You might also likeIch spiel für euch jetzt gerne mal die Arschgeige
Betrachte die Welt durch die Studio Glasscheibe
Was ich dort seh, geht tiefer als ne Basssaite
Habt ihr wie ich noch nicht genug gekriegt, wie Mastschweine
Ich hasse das, wenn Leute wegen Kleinigkeiten wehleiden
Ich hasse das, wenn Leute nach Rolltreppen stehenbleiben
Polizei in Bayern, alkoholfrei feiern
Genau wie Pizza mit Gyros oder Blitze auf Flyern
Maxis auf fünfundvierzig und ich würde mal wetten
Ihr hasst genau wie ich Handtrockner auf Toiletten - uuh!
Ich hasse das, wie kompliziert du mir die Hand gibst
Und meine Freundin, die neben mir steht noch nicht mal ansiehst
Wie nasse Hunde riechen, Abkürzungen sowieso
Wie zum Beispiel 'a-a', 'Pipi' oder 'Knofi Brot'
Ich hasse das, genau wie Geschi und Reli
Und wisst ihr, was ich echt nicht verstehen kann: Kisuaheli!