Czy już mówiłem Ci, że język nie ma znaczenia? He he
To teraz przypomnij sobie coś dla mnie, dobra?

[Zwrotka 1]
Przypomnij sobie jak walczyłeś o komórkę
Byłeś jedynym, który marzył o rozumie
Przypomnij sobie organiczny inkubator
I pierwszy raz, kiedy zobaczyłeś światło
Przypomnij sobie pierwszy oddech (oddech)
I zapach skóry zaraz po twoim porodzie
Przypomnij sobie pierwszy obraz, rozmyty
I tą nadzieję, że Ci nikt nie zrobi krzywdy
Przypomnij sobie pierwszy krzyk, no przypomnij!
Czy wykrzyczałeś swoje imię z przeszłości?
Przypomnij sobie zamieszanie
Kiedy nie wiedziałeś czy zostaniesz tu na stałe, świadomy
Przypomnij sobie pierwszy sen, ten pierwotny
Ostatnią wizję z całej przebytej drogi
Jeśli przypomnisz sobie, to proszę powiedz
Pomożesz znaleźć ludziom powrotną drogę

[Tekst - Rap Genius Polska]You might also like