N.A.P., seul lieu, le quartier
C'est un fait mec la cité qu'on connait
On écrit qu'la réalité, que du vrai yo !
C'est clair qu'nous on s'en tape du show business

[Couplet 1 – Abd-al-Malik]
Yo j'me rappelle, quand on a débarqué
L'hip-hop nous matait, croyait qu'on était comme eux
Mais j'ouvre nos yeux, la merde notre style de vie
Y a pas ! Nous on vient pas de Ri-pas
On fout le feu ! On vient d'la rue donc on parle fort
De c'qui se passe ici, conneries rôdes de képis
Et même demain si, ceux que je né-co ont un autre avis
Comme l'épée d'Ali, notre parole est aiguisée
Guar-ba Guar-ba ! Les murs les tours nous rendent fous
Trop de frères en zonz ; cage-bra histoire de fous !
Tu peux dire ! Marche, crêve, dans la rue
Au lieu d'étudier, ils fument toujours ce sale shit
J'explique, cités de France mêmes tminick, j'raisonnerai
Inch'allah, jusqu'au jour de ma rom'
Oim personnellement je m'instruis
J'espère qu'ici ça sera jamais comme aux États-Unis

[Refrain - Abd-al-Malik]
N.A.P., seul lieu, le quartier
C'est un fait mec la cité qu'on connait
On écrit qu'la réalité, que du vrai yo !
C'est clair qu'nous on s'en tape du show business
You might also like[Couplet 2 - Bilal]
La vie que je mène soldat du quotidien la rue un filet
Je parle de moi et de mon feeling
Des fois ici c'est comme un film
Y en a qui tapent dans le deal
Les jaloux pour de la merde se déciment
Petit frère tu sais avec ce qu'on fait c'est la galère qu'on fusille
Maintenant on [maque?] tout connu partout nationalement
Lève tes bras, bats-toi supporte-nous jusqu'à la mort
La drogue passons c'est l'Islam qui nous a rendu fort
Où sont les mecs qui disaient que le rap c'est bientôt fini ?
Les frères déconnent croient que c'est mieux
Mais ils se font des idées
Par les keufs arrêtés zonz puis voient les jours passer
Maintenant agissez si vous voulez votre vie va changer

[Refrain - Abd-al-Malik]
N.A.P., seul lieu, le quartier
C'est un fait mec la cité qu'on connait
On écrit qu'la réalité, que du vrai yo !
C'est clair qu'nous on s'en tape du show business

[Couplet 3 - Abd-al-Malik]
Je pense à mon passé d'être humain frustré
Vague ennemi au diable ma vie j'voulais donner
Vide sans esprit trop de keufs, je t'apprends rien cousin
Je reste à ma place même si t'es plus mon voisin
Saha toi d'être mon frère j'te serre la main
Flash-back tire les sacs, sape comme un vaurien
Je m'en souviens des fois naze mort pourtant au temps
On était cool pas de drogue personne n'était mort encore
Stoppe 98, 6-7
Sans scrupules ils vendent la mort, on changeait de concept
Wesh pourquoi les petits sont pas comme nous on était
Parle pas bête, schoufe pas de travers je viens des quartiers
Je dédie d'avance à toutes les cités H.L.M de France
Pense N.A.P ligne du 14
Wesh chez oim c'est Sarajevo
Vient voir chez oim N.A.P c'est chaud
[Refrain - Abd-al-Malik]
N.A.P., seul lieu, le quartier
C'est un fait mec la cité qu'on connait
On écrit qu'la réalité, que du vrai yo !
C'est clair qu'nous on s'en tape du show business