Hi, ich bin Bobby
Und du wirst es kaum glauben aber dies ist meine Story
Sie beginnt mit einer Schwäche für Frauen jeder Art
Und endet mit starkem Juckreiz an mei'm Genital
Bojanglez fragt noch: "...So...
Ja...Fletcher...Erzählen sie doch mal...
Wie konnte es so weit kommen?"
Na du weißt schon, etwas schreiende Verzweiflung
Und im richtigen Zeitpunkt mit Appetit auf Weinbrand
Steckst du bis zum Hals in einem Transvestit aus Thailand
Du kannst bei jedem nachfragen, ich wollte Frauen aller Art haben
Jeder Altersgruppe, aller Haarfarben
Frauen, die 3-stellig sind auf Digitalwaagen
Und bekam statt Liebe Fahrkarten zu Talfahrten
Nun kratz' ich mich mit Salatgabeln und Haarnadeln
Vom Damm über's Skrotum bis zu den Schamhaaren
Das ist mehr als Genitalwarzen, Ich ergreife Maßnahmen
Ich muss vor der Gefahr warnen und Alarm schlagen

[Hook:]
Wer du auch sein magst, ich hoffe, dass du glücklich bist
Ich will nur, dass du weißt ich habe Syphilis
Und wenn wir uns Wiedersehen hoffe ich du küsst mich nicht
Vielen Dank nochmal, ich habe Syphilis
Wer du auch sein magst, ich hoffe, dass du glücklich bist
Ich will nur, dass du weißt ich habe Syphilis
Und wenn wir uns Wiedersehen hoffe ich du küsst mich nicht
Vielen Dank nochmal, jetzt ich habe Syphilis
You might also like[Verse 2:]
Nun kriecht die Syphilis auf dem Blutwege
Von meinen Haarspitzen bis zu den Fußnägeln
Und alle Welt weiß, dass ich die Brutstätte bin
Ich verteile das Zeug, als ob es Flugblätter sind
Die Gegenwart ist ekelhaft, nässendes Geschwür an meinem Penisschaft
Raubt mir jeden Tag meine Lebenskraft
Rote Prusteln bis zu den Beckenbogenmuskeln
Kein Tag ohne Jucken, konnt' ich kein Kondom benutzen?
Antibiotika-Einnahme ohne grobe Zeitangabe
Seit wann ich die verfluchte Infektion nun bei mir trage
Nur Erkenntnis gewonnen, es ist nicht besonders schön
Ein Königreich für Pilz, Filzläuse oder Gonorrhoe
Sieh' mir in die Augen, ich werd' Frauen nie mehr glauben
Nicht zum Drogeriemarkt laufen und Pariser kaufen
Und jetzt nimm ihn in den Mund - du bestrafst den Falschen
Und wenn er dabei abfällt, dann kannst du ihn behalten

[Hook:]

[Sample: The Vanguards]
Somebody please, give me just a minute
Somebody please