Czy Ty wiesz, że jak ja byłem młody, to też byłem
Murzynem i grałem w kosza? Poważnie, tak robiłem, patrz!
Don't stop, hip hop
Don't stop, NGR, nadzieja gliwickiego rapu

[Zwrotka 1: Majkel]
Dzień dobry, jestem Majkel, cham i prostak aka Pan Riposta
Jak masz na jointa, możesz być pewien, że Cię spotkam
Postaw po 100 gram, to wypijemy do dna
I pogodōmy o starych Polakach (dobra!)
Jedna miłość dla wszystkich, niby serca potrzeba
Mówią, że wszystko mi wisi, a jednak sterczy co trzeba
Jak wojenny podrzegacz wchodzę z dzidą na widok
Ci co to widzą mówią: "Idol" lub mnie nienawidzą
Dziwki, świece i bigos, kiści liści w kułaku
A Ty się napinaj, to nie rap dla buraków
Studio Problem, gdzie zacieszamy ciągle
Pozdro, ziombel, zobacz co jest godne!

[Refren: Majkel & (DJ HWR)] x2
Dobry wieczór, dobry wieczór (don't stop)
Dobry wieczór, dobry wieczór (hip hop)

[Zwrotka 2: Biak]
Siema, mówi Biak, ziom, nadal ten sam, co lubi rap, yo
A determinacja nie pozwala mi w miejscu stać, bo
Zakorzeniło się we mnie przeświadczenie
Że mam iść po swoje zamiast wierzyć w przeznaczenie
Badam teren porażek i sukcesów
I wierzę w siebie, choć codzienność niesie w chuj stresu
Mam bunt w sercu skierowany przeciw kłamstwu
Bo nikt nie powie mi, że mam wierzyć jedynie w hajs tu
Jestem leniem, najbardziej kocham spokój
Ale gdy gram, trzęsę od sufitu do podstaw bloku
Mam swoich wokół, nie wiem, co się opłaca
Chcę żyć w zgodzie z sobą, wiem, że karma wraca
You might also like[Refren]

[Cuty: DJ HWR]
Dzień dobry, jestem Majkel. Siema, mówi Biak, ziom
The incredible HWR
Dobry wieczór, dobry wieczór



[Tekst - Rap Genius Polska]