Aurai-je le Range Rover, la Mercedes ?
Aurai-je le Range Rover, la Mercedes ?
Aurai-je le Range Rover, la Mercedes ?
Aurai-je le Range Rover, la Mercedes ?
Aurai-je le Range Rover, la Mercedes ?
Aurai-je le Range Rover, la Mercedes ?
Aurai-je le Range Rover, la Mercedes ?
Aurai-je le Range Rover, la Mercedes ?

[Couplet 1 : Prince Waly]
Aurai-je le Range Rover, la Mercedes ?
Ce genre de caisse noire sur une blanche cover
Les gangsters l'adorent, c'est un aimant à tasse-pé
Intérieur cuir pour les cash voleurs
Faire franchir la frontière allemande dans l'heure
Gros moteur, autoroute randonneur
Aurai-je le Range Rover, la Mercedes ?
Celui qui met l'paper et laisse faire le reste
Le bas d'gamme est banni pour ce genre d'homme
Ancienne Benz SL sont en Albanie
Mafia, le coffre est XXL : un bonheur
Pour dissimuler corps mort, fortes odeurs
Les sociétés généralisent l'argent clean
Quand l'Rover se range chez les propres bosseurs
Et si l'essence coûte cher, trimer pour faire le plein
Quand les dealers ont le bol doseur
You might also like[Pont : Prince Waly & Alpha Wann]
C'est juste Alpha, Waly, affolez-vous
C'est sérieux comme quand deux malfrats s'allient
Nous, on n'gâche pas d'salive, affolez-vous
C'est sérieux comme la mafia à Bali

[Couplet 2 : Alpha Wann]
J'suis au bar et cette meuf à des belles hanches, damn !
Elle m'plait, elle m'branche, on finit dans sa BM blanche
Elle m'traite de minus, elle a trente piges, tant pis
J'la fais changer de position en quelques minutes, relaxe-toi, bébé
Cinq minutes plus tard, les affaires sont faites
On démarre fenêtres baissées, faut de l'essence pour son fer
J'connais une station à Montpar', on part, la bombasse bombarde
Elle est douce comme le cachemire Eric Bompard
Vas-y, blinde le réservoir, on fait l'maxi plein
Aucun accident mais elle roule comme dans Taxi 1
Elle dit qu'elle a un Range Rover et un Mercedes
4Matic, son mec, un boss de l'informatique
Moi, j'suis entrepreneur, patron d'label, demande :
"Comment as-tu pu faire ça ?", j'suis une future super star
J'l'ai fait propre à la Don Dada
J'l'ai r'vu la semaine d'après, elle m'a offert un bob Prada
Flingue