Ah, Eks & Hop, Antagonist, Epic
Prezident in Geberlaune
Gibt zu denken, gibt dir bös', geht auf's Haus
Steh nur aus der Ledercouch heraus auf de' Schädel, Schnauze, Gegner lauschen
Gehen saufen, geh'n geschlaucht in die Menopause
Die im Rewe staunen Bauklötze, Zwischenstopp: Getränkeabteilung, mein Gott ist flüssig und flüchtig
Guck ich wirbel' Staub auf, wenn ich Sprüche klopf', verstehste'?
Helf' Rappern auf die Sprünge, auch von Brücken und ins Leere
Schon mein Dunstkreis lecht' deine Jungs leicht auf Kunsteis
Ich stumschalt' MCs und lass' es ausseh'n wie 'n Unfall
Prezident kann alles: Von prezise auf'm Punkt sein bis hin zu sinnlos rumschrei'n
Der Wuppertaler Suffkopf schleift dein Luftschloss bis auf den Grundstein
Ein bisschen Antihaltung ist noch lange kein Bewusstsein
Brunftschreie auf der dritten Spur sind noch kein Druck-
Mittelmäßig klugscheißen, macht noch keinen Zweiten spruchreif
Jo, "Untergrund" heißt ein bisschen mehr, als böse gucken könn'
Doch wenn die Crowd cool ist, darf es auch im Juz' sein
Yeah, ich fall' in deine Stadt mit meinem Trupp ein
Meine Punches brechen dir das Herz mit deinem Brustbein (Brustbein, Brustbein...)
Yeah, Antagonist

[Part 2: Antagonist]
Du kannst der Größte in der Hauptstadt sein, der König darin, auszuteil'n
Ich bau noch ein' und rapp' dich taub am Open Mic
Man sacht: "Wer rastet, rostet" Doch ich acker' nicht, bis ich oben bin
Ich bin voll bis obenhin
Es läuft wie von allein
Niemand nimmt mir meine Bomben Fasson weg
Ich wachs' mit dem Stress, du wächst an der Bong fest
Wartest noch immer auf dein' Platz am Sonn'deck
Ich komm zu keinem Contest, pass' in keinen Kontext
Wir sind Tabuthema in jeder Crew
Du sprichst von uns und Heads werden zusehens blutleerer
Normal, wir machen die Kunst zum Maskottchen
Gedichte zu Floskeln, dein King kippt vom Sockel
Du Trottel siehst aus wie verkleidet
Ich ersetz deine Cap durch 'nen Propellerhead, um zu zeigen, was ich meine
Spaß beiseite, ich kenn' euch Jungs
Ihr könnt  gern ruhig Rückrad beweisen, doch ich schnipps' euch den Kopf vom Rumpf
You might also like[Part 3: Eks/Petrus]
Ich zieh den Karren aus'm Dreck, wieder und wieder
Wenn mir dat Wasser bis zum Hals steht, trink' ich Liter für Liter
Ich brauch' nur einen Verse, damit du Pisser frierst wie beim Biwak
"Biatch you talk too much" aber hier hört dich niemand
Dat is' [?] zieh mal hier dran, wie bei Weed oder [?]
Ich geb' kein Fiack wie [?] und hab' keine Manieren
Sagt "Hallo" zu den Gebietern, die ab heute regier'n
Grüße vom absteigenden Ast, wir haben nix zu verlier'n

[Part 4: Hop]
Ich geb' 'n Finger für die Massen
Und 'n Fick auf alles, was nicht aus meinem Dunstkreis stammt
Schieb' Egotrips auf Tatschinden
Selbst hier ist mir nur Petrus sympathisch [?]
Der Klerus [?]
Schon einzeln schwer zu schlagen, doch im Team der schiere Wahnsinn
Und dat hier ist eins von den durchaus seltenen
Doch schwerbegehrten Eks'n'clusives, Homie, freut uns, wenn wir helfen könn'
Atgo, Eks & Hop und Prezident, exzellent im Rhythmus
Rap ist Basis uns'res Daseins, unser kleiner Katechismus

[Break: Prezident]
Yeah... Ich sach' ma' "Ja"
Ah erst 2 Minuten irgendwas
Und es is' mein Track, ah... ich glaub', ich mach' noch ein'
[Part 5: Prezident]
Für alle, die's zu schätzen wissen
Ich bin auf Bestenlisten von rapverrückten Heavymetal-Fritzen
Emo-Ischen, heads, die sich als "echt" betiteln
Kiffern mit Gedächtnislücken, Hooligans und Hartz IV Empfängern
Blogger und Studenten wissen, mit wem sie rechnen müssen
Zeckenbisse gehen nicht so tief unter die Haut - Leckerbissen
Auf der schmalen Strecke zwischen Schmerz und Vergnügen
Beckenbrüche, wenn ich dir die Schnecke küsse
Prezident ist sick, Alter
Steht, wie grade aus'm Bett geschmissen, Becks-verschüttend
Auf der Bühne, MCs auf die Bretter schickend
Und ich battle nicht tatsächlich, ich mach es einfach besser
Beats scheppern und wer könnte an den Texten rütteln?
Bengels bücken sich für Ruhm
Wir wissen, was wir tun, ihr seid Stars, wir sind MCs, alles cool
WhiskeyRap-Blues, aus der Booth in dein Ohr
Auf der Haut als Tattoo, schönen Gruß

[Outro]
Yeah Prezident, WhiskeyRap, Kamikazes, Petrus von Colombine, Privat Pathe, Eks & Hop, Epic, 202, 2010, wir tättowier'n den Bärentöter
Haha, da sind Löcher im Kopf, dagegen sieht dein Arsch aus wie 'ne Pore