
[Verso 1: Essiele]
A casa tem vida, tapete na entrada
Descalços ali, gente educada
Limpe a estrada, empine o nariz
Anotadas rimas que eu não fiz nessa pegada
Por um triz, traz grana ao personagem
Na TV canal chato, boa hospedagem
LA, minigame, arranjos, sonhos, sirenes
Sentido XV,  do Leme, esse é o meu lema, treme
Aproveite o café, já que tua fé ta sem creme
Identifique o crime, enquanto a Minnie geme
Acene e sorria, não me azucrine
Admire minha Lamborghini
Aproveita minha levada, leva ela pra casa, e não vende
Rap bom da pesada, passa nada, Rec e Tom, imã de Prata
Sa parada aqui é tapa na cara do Lil Wayne
15 vezes mais que Fat family, Look my family
Se não é paz, de que tipo teu rap é, né?
Daqui pra Europa bora, daqui pra Síria? Até
Maresia, sente a maresia
Não existe distância entre o poeta e a poesia
Procurar defeitos no meu conceito fabricado
Só não me pergunte por que tanta gente abraça meu papo
You might also like[Refrão]
Aqui né Creme nem Crime
Creme nem crime
Né Creme nem Crime
Creme nem crime
Ou é Creme, Crime
Creme, crime
Creme, crime (E um pouco de solidão)


[Verso 2: Essiele]
Falar a respeito do que quer não te diz, respeita
Assume, aceita, sei que só Deus é perfeito
Mas eu tenho uma boa receita
E isso cura o aquele mau estar que dá quando deita
Que vida perfeita! (Uh!)
Ontem eu mandei um abraço pra amanhã
Vida ganha não, hein! Vida feita
Nunca fiz desfeita no café da manhã
Bate forte nos fraco, sem sentimento
É o sapo, o príncipe é outros 500
Seus anjos e demônios, confortos, tormentos
Dimensões e tamanhos, ganhos, sofrimentos
Enfia aonde preferir, joga mais uísque nisso aí
Que seco não dá pra engolir
Não vou largar de mão o ego do meu talento
As ruas são puro veneno, processo muito lento
Quanto mais ando nelas, mais eu aprendo
Com pessoas de outros lugares, cê tá entendendo?
[Refrão]
Aqui né Creme nem Crime
Creme nem crime
Né Creme nem Crime
Creme nem crime
Ou é Creme, Crime
Creme, crime
Creme, crime (E um pouco de solidão)

[Ponte]
Quando eu falo de amor
Não to falando de beijo e abraço
É estranho, é espaço, morô?
É um compostior, um compasso, um favor
Pra humanidade
Quando fala a verdade
Pra humanidade
Quando fala a verdade
Pra humanidade...

[Refrão]