
[Couplet]
J'suis seul, ça caille, j'marche en ville (Charlouze !)
A l'heure où les rues ne sont pas tranquilles
Les jeunes racailles font leur travail
Ils veulent la maille, les meufs, la life de Busta Rhymes
Tout peut changer en un battement d'cil
Donc j'ouvre l’œil, je refuse toute marchandise
Il fait presque jour, j'pense à mes potes partis à l'aube (taffer)
En écoutant du Roc Marciano
J'apprécie ces moments
Le temps s'arrête, je peux pas t'expliquer comment
Ça paraît irréel, j'ai compris qu'en cherchant
La solitude, je retrouve un peu de liberté
Certains diront que c'est une folie pure, j'ai pas pris la bonne pilule
Jass perd la tête avec la drogue qu'il fume
Des fois j'accuse le coup, je me dis que ma petite femme
Aime un moins que rien plus que tout
Je voudrais que mes proches soient fiers
Je voudrais que mes poches soient pleines
Mais il est trop tard, ou trop tôt, je sais plus
Je suis trop stone, je sais plus

[Outro]
Pourquoi tu changes de chaîne quand je rêve ?
Je suis là où mes jambes me traînent
Et y'a plus qu'elles pour me supporter
Y'a plus qu'elles pour me supporter
Pourquoi tu changes de chaîne quand je rêve ?
Je suis là où mes jambes me traînent
Et y'a plus qu'elles pour me supporter
Y'a plus qu'elles pour me supporter
Mes jambes...You might also like