Warum kann ich mich nicht trösten
Ganz normal, wie Frau das macht
Mit 'nem Fummel, mit 'nem Glitzerstein?
Warum kann ich nicht wie alle
Shoppen, bis die Seele lacht?
Warum kann ich, nicht einfach glücklich sein?
Warum seh ich 'n Comedian
Über den ganz Deutschland brüllt
Und bin nicht wie alle andern drauf?
Warum finde ich nicht witzig
Wie der mich mit Unfug füllt?
Warum ich? Bei den andern geht es

[Chorus:]
Warum ist das so?
Ich bin traurig, die sind froh
Alle andern amüsieren sich
Aber ich? Warum ich nur nicht?

[Strophe II:]
Warum tanz ich nicht vor Freude
Wenn mein Staat mir Glück verspricht
Mein gerechter, gütiger Tyrann?
Um mich her die Fähnchen flattern
Nur mein Fähnchen flattert nicht
Warum steck ich mich nicht mit Hoffnung an?
You might also like[Chorus]