Faire le bien est un défi face auquel on se défile
As tu au moins la notion de ce qu'est le bien?
Je ne te parle pas de valeurs morales mais de l'innéisme
Créé par le Tout Puissant comme l'harmonie
Salam... Trop de palabres, peu de travail, trop malades
Pervertis par le monde, on se lave, la crasse est sur l'âme
Pas palpable, on trimballe nos péchés, le rap c'est bas
Je me tais, je m'évade. Je sais, c'est grave:
Si je perds mon temps, je renie le don de vie, je dévie
De quoi ? Devine : de la voie, la vraie, divine, le Paradis
Sayko, encore une prod de ouf!
On gratte mais frangin, dis moi, c'est quand qu'on bouffe?
Faire le bien la manière, on la connaît, elle est sunnite
Rien d'insolite, elle est solide, elle reste unique
Donc je me méfie du défi si l'orgueil dicte les règles
La destinée existe, comme le disent les rêves

Refrain [Le Gaz]:
On fais le bien, retiens, car on est des hommes
On s'étonne, s' questionne, le temps nous désole
On espionne ses potes, le regard des autres
Mais le mal rôde, ce monde c'est des barreaux
Reste dignes, respire, enfuis nos vestiges
J'pars en vrille, ouais p'tit, depuis mes 13 piges
Investis dans l'bien, mais c'est un pugilat
Et j'suis piégé là, et man, c'est un pur Jihad
You might also like[breaky]
Le Bien est de plomb, le Mal de plume
De plus, le bien a du mal a définir les bons...
Tous les jours, le vice me met en joue
Le sheitan me vise, donc j'reste amovible...
Je lutte... car souvent mes défauts me lattent
Trop lent pour la bonne action
J’ai bien trop de temps de latence
J'entame la danse entre le Yin et le Yang
Mes efforts partent en fumée comme le Bing et le Bang...
J'attends le coup de gong
Pour enfin donner des coups de mains
Car jusqu'à maintenant c'était des coups de gants... de boxe!
La vie me fume car ma sagesse c’est de l' intox
C'est con, de poser de la tune dans la main d'un toxico
Patte de velours, ça c'est pas moi, j'ai bien trop donné!
On m'as toujours rendu pour moins...
Pour l'être humain, faire le bien c'est trop difficile
Mais j'm’améliore au fil du temps comme une plaie dite « physique »...
J'attendrai pas... un de ces soirs d'hiver
Où divers sont les faits même quand les fous divergent
Où Lucifer t'envoie des fées quand diversion est faite...
Pour calmer des effets qui sur ma personne m'affectent
Des choix, j’en connais que 2, faut pas que j'déconnecte
La foi de ma voie, si ça foire, c'est la défaite
J'écoute le Très Haut, l'Alpha et l'Omega"!
Mais j'entends que des échos, en bas c'est l'Omerta!!!
Refrain [Le Gaz]

[Rapsa]
J’ai pris la plume comme une arme, et paradoxe je veux faire le bien
C’est vrai que le mal nous fait du charme pour nous réduire au rang de chien…
Au rendez vous, les grands dévoués, au rang d’MC et voués
A la rime, à la ligne, et qui au fond ont tout à prouver
Je suis pas meilleur qu’un autre et dieu merci, je suis pas plus mauvais
J’ai bien conscient de mes fautes même si le diable à dit qu’il m’aurait
Alors écoute attentivement, c’est ma pensée, mon testament
Mon test à moi, c’est de faire en sorte de rependre l’amour prestement
Je préfère mal faire le bien que bien faire le mal
Sois sur que même mal en point, je garde le cap, ma morale
C’est la même pour tous, et si tu aimes les coups de pouces
Réinvente le dicton un pour un devient tous pour tous
Je suis maladroit, j’essaie, je tente et bien souvent je rate la cible
Mais bon… je me dis qu’avec le temps j’aurai positionné mes billes
Au cas par cas, au corps à corps, je serai toujours au coude à coude
Tu crois en moi, tu me rends plus fort je te le rendrai du simple au double
J’aurais dû et j’aurais pu : on connait le refrain par cœur
Cette fois, mes défaillances branchent ma conscience sur haut parleur
Putain d’époque d’égoïste, combien s’en moquent, les fautifs
Troquent leur gène émotif et c’est le choc des motifs
Le symbole de la victoire, contre un quotidien illusoire
Le bien reste bien trop souvent au pied des portes de l’espoir
Je pose ma première pierre et ça commence par un sourire
On ne soutire que des soupires, notre ignorance crée nos martyrs
Refrain [Le Gaz]

[AJT]
Force d’esprit comme une forteresse imprenable
Les plus braves ont des pneus increvables
La vérité comme un graal introuvable
Croire ou pas, car les hypothèses sont improuvables
Le mal change selon le pays, selon l’époque
Selon les familles, selon les hommes, selon les codes
Monde injuste : impunité des brutes
Supplices des innocents, infirmité, blessures…
Faire le mal, par choix ou par nécessité
Des jugements hâtifs comme forme de cécité
On peut comprendre sans non plus excuser
Mettre un carton jaune avant d’expulser
On succombe tôt ou tard à la danse du vice
Tous coupables sur un fil, en sursis
Je vise la pureté suprême : un cœur translucide
Pour me sentir libre à l’heure du chant du signe

Refrain [Le Gaz]