“Engländer heißen Engländer
Isländer heißen Isländer
Rheinländer heißen Rheinländer
Aber Deutsche heißen nicht Deutschländer!”
Wahrscheinlich weil das zu sehr nach 'nem Würstchen klingt
Ich seh's gelassen
Die ganze Welt sagt Krauts zu uns
Da würd' 'ne Wurst doch passen
Doch sehen es nicht alle Deutschen Deutschländer - so wie ich
Viel zu Vielen gehen solche Scherze - gegen den Strich
Als Deutscher muss man stolzer sein - hör ich sie wieder schrei'n
Vielleicht bin ich ja nicht deutsch genug - um stolz darauf zu sein
Leider auch noch heute glauben viel zu viele Leute
An die Nazi-Mär
Und schreien laut, ein starker Adolf - der muss wieder her
Doch heute hätte Hitler als Idol wohl - voll verkackt
Denn im Bett hielt er die Stellung nicht - das ist historisch Fakt
“Der Einzige, der im Führerhauptquartier
Mit dem Schwanz gewedelt hat
Das war Blondie, der Hund!”

[Chorus:]
Hitler hatte keinen Sex
Wie kann der Typ denn Euer Vorbild sein?
Der hatte doch 'nen schwer'n Komplex
Das kann nicht euer Ernst sein
Hitler hatte keinen Sex[x2]
Sein Sexualtrieb, der war winzig klein
You might also like[Strophe II:]
Vielleicht hat der Führer nur geführt
Weil sich in seiner Hose nix gerührt
Man weiß es nicht, man weiß es nicht!
Darüber fehlt uns der Bericht
Das wäre doch als Lähre nicht verkährt
Dass man sich als Nazi nicht vermehrt
Das tut man nicht, das tut man nicht!
Denn Disziplin heißt auch Verzicht!

[Chorus]
Hitler hatte keinen Sex
Wie kann der Typ denn Euer Vorbild sein?
Der hatte doch 'nen schwer'n Komplex
Na klar, dann fällt man halt in Polen ein
Das kann nicht euer Ernst sein
Hitler hatte keinen Sex[x2]
Sein kleiner Adolf der blieb ganz allein

[Strophe III:]
Zum Ausgleich eines kleinen Glieds
Kauft Mann heut' Porsche und Rolex
Bei Hitler musst' es gleich ein Weltkrieg sein
Denn er hatte überhaupt kein' Sex
Mancher Nazi wünscht sich sehr, sein Kinn
Voll auf eine Faust zu schlagen
Und auch ne Kniescheibe is' schnell mal hin
Die rammt er gern mit seinem Magen
Ihr seht, die Typen sind brutal - da brauchen wir 'ne Strategie
Wir besiegen sie horizontal - im Bett kapitulieren sie
“Der Samen ihrer Herrenrasse passt in 'ne Espressotasse”
[Chorus]
Hitler hatte keinen Sex
Wie kann der Typ denn Euer Vorbild sein?
Der hatte doch 'nen schwer'n Komplex
Das kann nicht Euer Ernst sein
Hitler hatte keinen Sex
Manche sagen er war schwul
Doch das ist wirklich 'ne Beleidigung
Für alle Schwulen dieser Welt
Mit diesem Arsch ham sie echt nix zu tun

[Outro:]
Und auch die Eva liebte er nur weil
Er fand halt ihren Nachnamen so geil
Erotisch fehlte ihm der Charme
Und erigiert war nur sein Arm