Warum kann ich nicht schlafen?Wieso kann ich nix essen?
Weshalb kann ich dich nicht einfach hassen und dich vergessen?
Wann hör´n die Schmerzen auf?Wie soll es weitergehen?
Was ist das allerwichtigste für mich in meinem Leben?
Wen hat das fast zersört und wer schiebt jetzt noch Krisen?
Wo finde ich wieder neue Ziele und endlich Frieden
Keinen Bock mehr die ganze Zeit nur an dich zu denken
Doch es klappt nicht,scheiß egal wie ich versuch mich abzulenken
Warst du mein Soulmate?Die eine meine ich
Genau die Lady,die man im Leben nur einmal trifft
Werde ich nie mehr glücklich?Ist das vorbei für mich?
War das die Chance von denen es keine Zweite gibt?
Hast du dich nur verstellt?Ist das jetzt dein Gesicht?
Oder denkst du auch noch an mich,wenn du alleine bist?
Viel zu viele Fragen,die noch auf ne Antwort warten
Es frisst mich langsam auf,ich will und kann´s nicht mehr ertragen

[Chorus:]
Nein ich will und ich kann nicht mehr
Weitermachen wie jetzt,weil es mich langsam zersört
Du liebst mich schon lang nicht mehr
Ich muss damit leben,dass du jetzt einen anderen Mann begehrst
Ich will und ich kann nicht mehr
Auch wenn ich immer noch denke,dass wir zusammen gehör´n
Nein,ich will und kann nicht mehr
You might also like[Strophe II:]
Schon wieder Tageslicht,schon wieder frag ich mich
Wie lange das noch weitergeht und wie viele Jahre ich
Für meine Fehler leide und Liebe eher meide
Vielleicht muss ich ab jetzt eine einsame Seele bleiben
Bin ich alleine schuld,war ich zu ungeduldigt?
Oder ist es so,dass auch dich ein Teil der Schuld trifft
Es ist klar,ich hätte einfach ehrlich mit dir reden sollen
Was nur fair ist,wenn 2 Menschen,miteinander leben wollen
Ich hab mich nich getraut,meinen Mund aufzumachen
Jetzt merk ich,wie man es genießt,mich dafür auszulachen
Dachte was hier nicht geht,wird heimlich draußen klappen
Ich kann dein Hass verstehen,dafür kann ich mich auch nur hassen
Der Selbstzerstörungsmodus ist wieder eingeschaltet
Obwohl ich eigentlich gar nix von so ner Scheiße halte
Mach ich genau die gleiche Scheiße wie vor 18 Jahren
Auch wenn ich mir geschworen habe,nie wieder so abzufahren

[Chorus]

[Strophe III:]
Alk,Weed und sogar weiß Hauptsache oberbreit
Erst ist es kalt und dann wird es auf einmal ober heiß
Doch auch der Drogenscheiß lässt mich den hohen Preis
Nicht vergessen,fühl mich hier auf einmal so allein
Es ist aus und vorbei,auch wenn ich unsere Zeit
Echt krass vermisse und ich frag ob ich hier unten bleib
Es ist wirklich heftig,wie es im inneren weh tut
Und ich weiß nicht was passiert,wenn ich nicht jetzt einen Ausweg such
Ich muss es einfach schaffen,Dich aus dem Kopf zu kriegen
Auch wenn es sein kann dich am Ende immer noch zu lieben
Macht es einfach kein Sinn mehr dir weiter nachzutrauern
Deswegen muss ich kämpfen scheiegal wie lang es dauert
Eine andere Frau hat vielleicht genügend Power;
Genügend Liebe,Kraft und Verständnis für diese Mauern
Mich weiterhin selbst kaputt zu machen,macht gar kein Sinn
Das wichtigste für mich ist jetzt,dass ich ein guter Vater bin
[Chorus]