Am stram kilogramme, sniffe et sniffe des kilos d’came
Poudre et poudre et macadam, Paname port d’Amsterdam
Toc toc qui est laï ? La volaille ? Dis walaï !
Aiie aiie ! Qui va laï ? Eins zwei polizei !
Boy boy, sème les tchoïs, y a pas dra’ mais y a foï
Je suis un playboy, je fuis les cowboys
Je fais ce qui paye, boy, ce qui me plait, boy
Adios amigos, 22 v’la les tchoïs
Nuits blanches, lunettes noires, poudre blanche, cernes noires
Minettes blanches, minettes noires, rien n’change, tous les soirs
Hommes en noir, vitres noires, polizei : voitures noires
Flashball, balles à blanc, polizei tue des Noirs

[Couplet 2]
Mick check eins zwei, un deux trois sunshine
Vodka Schweppes dry en plein 75 Chinatown
750 Monaco, je suis non imposable
Chambre 116, Hôtel Costes, Kingston Town
Fumée blanche, chemise noire, vingt petits verres d’armagnac
Herbe blanche, haschich noir, cigare Havana
After au Sénégal, Hôtel Savana
Boy il faut qu’ça paye sûr, polizei me veille-sur
Lunettes rouges au feu rouge, polizei : bleu, blanc, rouge
Classe S Mercedes, les CRS me jalousent
Leningrad, Stalingrad, 750 place rouge
Révolution, fourgon noir, polizei : matraque rouge
You might also like[Couplet 3]
Quartier blanc, taulier blanc, physio blanc, videur noir
Pattes blanches, touches noires, touches blanches, piano-bar
Fumée blanche, dealer noir, Smirnoff-ananas
J12 blanche, J12 noire, Dolce & Gabbana
Oh mon dieu, aidez-les ! Que le diable me protège
Musique noire, sofa noir, table en verre, bonhomme de neige
750 cess, plus de neige qu’à Courchevel
Re-descente piste noire, quelques egg’ pour l’petit dej’
American Express, cash bleu, cartes noires
Sexe avec de riches Blanches, yeux bleus, Porsches noires
Sac de voyage marron, quelques billets violets
Poli qui ? Polizei m’observe comme si j’ai volé