
[Couplet 1]
Tony Hawk s'en mord les doigts
Mon ollie passe le mètre, mec
J'signe des prods qui donnent la gerbe c'est pour que Doc Gynéco pose
Ma prose est compliquée à cerner
Les renois et le Brownies c'est une différence comme Werner et moi en skate
J'm'isole en guise de camisole, Doris de Earl dans ma coque
Loin des clubbeurs noirs et d'leurs bouteilles de ciroc sans tune
Mon rêve est de passer sur Ofive, signer des autographes sur quelques seins
Pour l'instant j'rappe picole et Arte 5
Raaahh le dessin de vie, destin de vie de graille à Aldi
Bas les couilles de vos repas Instagram
Biere Amstel et quelques grammes
Supreme et quelques grammes
Francis et quelques grammes
Hipsteuses et quelques grammes


Square, j'suis posé dans le square
Square, Square, j'suis posé dans le square

[Couplet 2]
Ma métisse ressemble à ta chica de Crenshaw
Bourré, portes fermées, j'crèche où j'me trouve
Une dope à 5h30 du mat' pour [redcool/Raide cool?] c'est p't'être fou
D'après le père j'ai l'œil du vice, c'est p't'être vous ou Facebook
Garé place [XXX] à 67 centimes sur place
[Transat ou déca?], au pire c'est soirée chez Jerry House
Dorian sors la caméra ce soir on fout la merde
C'est square [DJ?] sur fille(s) fâchées [Majid?] obligé de mettre le score
Laissons passer tout ce passé parlons peu [Hasdin?]
J'ai pas encore fait toutes mes preuves que quelques hipsters sucent
M'envole et vous chie dessus en mangeant quelques dragibus
Le concept plaît au gars pour ça que j'sors la kalash russe
Biere Amstel et quelques grammes
Supreme et quelques grammes
[XXX] et quelques grammes
Francis et quelques grammes
Hipsteuses et quelques grammes
ABS et quelques grammes
You might also likeSquare, j'suis posé dans le square
Square, Square, j'suis posé dans le square

[Couplet 3]
J'refuse de travailler tant qu'j'ai pas percé avec quelques prods
[XXX] font bon ménage quand on est en skate avec Tom
Melting-pot Francis, un métissage de [XXX]
L'oreille derrière la porte, la berceuse tourne quand j'dors
Chelou comme toutes ces meufs qui saignent sur tous leurs blogs
Les chieurs nés sont incapables de reproduire c'que fait ma clique
Rouge et noir ma thématique
[XXX] prémédite
Mes babtous foutent la merde comme ces négros à Chicago en rêvant tous de Tokyo
Laissons passer tout ce passé parlons peu [Hasdin?]
J'ai pas encore fait toutes mes preuves que quelques hipsters sucent
M'envole et vous chie dessus en mangeant quelques dragibus
Le concept plaît au gars pour ça que j'sors la kalash russe

Square, square, square