27. Dezember
Ich sitz' auf der Couch und guck' auf mein' Kalender
Red' mir selbst ein, dass ich zu viel Zeit verschwende
Und dass ich zu viel immer wieder an das Gleiche denke
Trotzdem lass' ich meine Gedanken sich im Kreis drehen
Das erste mal gekifft hab' ich mit 13
Heut' bin ich 23 und tu's immer noch
Bin schlauer als die meisten und mach' mein Leben zu mei'm Job
Mein acht bis vier ist ein Augen auf bis Augen zu
Und das hab' ich mir so ausgesucht
Ich arbeite für kein, nur an mir selbst
Mit meiner Zeit verdien' ich Geld
Dreh' ein paar Kreise um die Welt
Bin auf Tour und so in Studios, wochenlang
Ob's mir gut geht oder schlecht, macht kein Unterschied
Ich komm' vorran, also geht's mir gut, leben tut der Seele gut
Nur mit den besten Menschen, nix anderes steht mir zu
Noch kriegen sie es alle nicht mit
Ich hab' mit Mauli kurz mal alles gefickt
Viele probieren's, doch sie halten nicht mit
Keine Ahnung, wo die alle jetzt sind
Sorry, dass ich nicht dabei bin
Zeit ist Geld und ich kann mir deine nicht mehr leisten
Und so geht's mir mit den meisten
Denn ich brauch' meine für mich
Nimm du mal lieber deine für dich
Es wird dir gut tun
Die Leute um mich rum sind weniger geworden
Und um so weniger die Sorgen
Worauf ich kein' Bock hab' erledige ich morgen
Wo ich heute wäre ohne Morten
You might also like[Bridge]
Vielleicht hätt' ich nix zu tun mit Musik, vielleicht hätt' ich dann studiert
Vielleicht wär' ich nicht mal hier, darüber kann ich ewig fantasieren
Wie über 'ne Zukunft mit meiner Ex, aber die redet nicht mit mir
Fehler passier'n, aber sieh's doch ma' einfach
Egal, wie das Leben spielt, es spielt weiter
Auf Taten folgen Taten, auf Gute folgen Gute
Ich hab' mich bisschen gefühlt, wie auf der Suche nach der Suche

[2. Part]
Ich wollt' ein Album machen, keine halben Sachen
Deshalb hab' ich mir bisschen Zeit gelassen
Ich war nur kurz weg, in einer anderen Welt
Den Kopf frei gemacht und dann kam alles von selbst
Mein Brother Al Kareem meinte zu mir: "Wollen wir bisschen Geld verdien'?
Und vor paar Hunderten Menschen spiel'n?"
Ich sagte: "Klar, Brother; aber ich geh' eben mit paar Amis noch auf Tour
Danach bin ich direkt im Team."
Und so war ich erstmal bisschen unterwegs
Mit der Gang ein paar Runden dreh'n
Zeit vergeht, ich guck' nie auf die Uhr
Und auf einmal aus dem nix sind wir mit Streetlife auf Tour
Größere Hallen als je zuvor
Mehr Cash, mehr Weed, mehr alles als je zuvor
Aus Westberlin, zwei mal quer durch Deutschland
200 auf der Autobahn, ich zünd' einen Joint an
Und bete dafür, dass meine Leute lang' leben
Ist schon okay, wenn wir bisschen angeben
Ich bin high, aber fokussiert den ganzen Tag
Ich mach' mir, was ich mag; hustle hart
Ich schein' doch nicht so viel Zeit zu verschwenden
Mein Album ist aufgenommen, ich halt's bald in meinen Händen
Die Welt ist ready, aber bist du bereit?
Kurz vor Primetime nehm' ich mir noch 'ne Minute Zeit