Haters, ah Haters, Haters, Haters
Obwohl du mit deinen Fans in der Dorfkneipe tanzt
Guck meinen Namen nach, guck meine Ahnen nach!
Meld dich, wenn du sowas vorweisen kannst!
Ich hab' das von Draußen gelernt - meinen Glauben gelernt
Seit ich mein Mojo zurück habe, schweb' ich, ich laufe nicht mehr
Keiner hat von ihnen ein kühleres Herz
Als ob jemand zynischer wär' - geh' mit 'nem Blick der dir sagt: "Man ich Grüß' nicht mehr"
Keiner lacht hier, es gibt keinen Weihnachtsmann hier
Komm' in die Gegend, von der ich erzähle: Du schaffst es nicht eine Nacht hier, ah
Muss mich nicht cool darstellen, doch sie findet meine Augenringe anziehend
Aber braucht von tausend Dingen ganz viel, deshalb ist sie nur für ein paar Augenblicke Fuck Sleep
Du bist schon cool aber: In meinem Freundeskreis gibt es keine Newcomer
Bis ich verdiene wie ein Schumacher gibt es keinen Tag, an dem ich mich mit meinen Jungs nicht zu baller
(Zu baller, zu baller,  zu baller) ich trau' keinem Penner
Brauch' keine Groupies, guck auf meine Freundin und du siehst: Sie sieht aus wie Kylie Jenner
Gib mir meinen Trend wieder: All black - jeder jetzt, ich hab ein Girl und ihr Freund ist ein Gangleader
Du glaubst mir nicht? Google nach: Gwen Leeva

[Bridge]
Seit ein paar Jahren schauen wir die Welt nicht mehr an
Hauptsache schwarz und ein bisschen Geld in der Hand ey
Keiner im Blickfang, Hauptsache Distanz
Du hast eine Clique aber wir haben 'ne Klick-Klack
You might also like[Hook]
Wir gehen viel zu weit, viel zu weit