
[Couplet unique]
Eh ! Eh !
Eh tu sais ce que j'ai au bout des doigts ?
Un crayon Titi !
Eh ouai !
Un crayon avec une tête de Titi au bout !
Et avec ce crayon Titi j'vais écrire un maximum de trucs
Parce que j'ai envie de bouffer la terre entière !
Ahhhhhh
J'vais vous stupéfier avec mon crayon Titi, parfaitement !
J'vais vous scotcher à base de sons de ouf qui t'emportent la tête !
J'vais vous titiser la cervelle !
J'vais en faire du flanc alsa !
Et tout ça rien qu'avec mon crayon Titi !
Hmmm
Et Stupeflip alors ? Mais où il était Stupeflip ?
Mais Stupeflip il était loin ! Très loin !
Dans une autre galaxie !
Mais alors qu'est-ce qu'il faisait Stupeflip ?
Ben il était en méditation transcendentale !
Il était en pleine ascension exponentielle !
Il avait plein de trucs à dire mais il était très occupé, tu comprends ?
Il était occupé avec des trucs importants !
Mais non, il était jamais parti Stupeflip !
Mais oui, parce qu'il était resté là, dans un petit coin de ta tête
Et parfois ce petit coin il prenait beaucoup de place !
Mais ça je le sais qu'il prenait de la place dans ta petite tête de moineau...
Ta petite tête de Titi !
Si il est sympa Stupeflip ?
Mais ouai, t'inquiète il est sympa !
Ouai enfin il est sympa mais faut pas trop venir lui chier dans les bottes non plus !
Il observe...
Il observe et il remarque pas mal de gens qui partent en couilles, Stupeflip !
Mais j'vais te dire un truc :
Il s'en fout comme de l'an 40 !
Parce qu'il est loin !
Il voit ça de loin !
Il est pas concerné !
Il achète des crayons Titi, par exemple !
Un crayon Titi ça te donne du courage !
Tu t'sens moins seul
Ça te donne envie de tous les niquer !
Une bonne fois pour toutes
Ça donne envie de les traîner dans la boue
À base de crayons Titi !
TERROR MAXI
Si il est triste ?
Mais bien sûr qu'il est triste !
Il est mélancolique !
Il comprend pas pourquoi le temps passe si vite !
Il est complètement perdu !
Et il est malheureux !
Il voit les gens vieillir !
Et ils vieillissent à vitesse grand V
Comme dans la planète des singes !
Mais t'inquiète pas !
Il va t'aider à affronter tout ça !
Il est là maintenant, ok ?
Calme-toi !
Calme-toi je te sens extrêmement stressé !
Tu sais quoi ?
Tu devrais t'allonger !
Et oublier tes soucis !
Parce que t'inquiète pas maintenant il est là Stupeflip !
Et il va s'occuper de tout !
Il va faire les commissions, vider la poubelle
Il ira à la pharmacie t'acheter des médicaments
Et après tu verras, tout rentrera dans l'ordre !
Ça ira mieux !
Mais non
Mais non il t'a pas laissé tomber !
Il est là maintenant !
Ok, laisse couler, ça va
Il va t'aider à affronter tout ça !You might also like