"T'es pas en classe verte toi? Il me semblait bien c'était toi hein. Avec ton vieil accent de chanteur de rap là, hip-hop. Et cette manie que tu as de cracher partout comme un lama. C'est excessivement énervant "
Yeah, ok
La boite de chocolats
Ouais ma couille
F.L.O
"C'est un con fieu"
La Smala
"On en reparle ces jours-ci mais c'est un catastrophe ces types tellement ils sont consternants"
"On ne veut plus de toi, de toute famille, toute ta smala là"
Le Seize
"Il a rien à dire ce pey', je suis désolé, c'est un con"
Et puis tout c'mouvement
"Je les ai eu à dîner un soir, tous. Et ben rien, une tablée d'imbéciles. Une fois à un réveillon, XXX au sommet de la pyramide sociale disons. Qu'est-ce que tu veux qu'ils nous impressionnent encore?
"- Homer : Bon, et en quoi l'éducation peut me rendre plus intelligent? Chaque fois que j'apprends quelque chose de nouveau, j'oublie quelque chose que je savais. Tu te rappelles quand j'ai appris à faire du vin? Bah je savais plus conduire!
- Marge: Parce que tu étais saoul !"
"- C'est un train ou bien c'est le bus ?
- Ben en fait, c'est un train, au début il part en train
- Oui
- Et euh à mi-chemin, il devient un bus. Tout doucement, il se transforme en bus. C'est le seul qu'on a ici"
"Lisa : Tu peux pas conduire, papa ! Il a emporté ton permis !
Homer : Je vais essayer quand même. Ça marche ! C'est un miracle !"
"T'es super jolie. T'es vraiment une toute belle fille
- Non mais ça va ou quoi?
- T'es vraiment une belle panthère, tu dois rugir de plaisir
- Mon billet s'il vous plaît!
- Ouais, mon billet s'il vous plaît, tu sais que tu as déjà un ticket avec moi?"
"Le Florentin et puis quoi encore?"
"Il y a moyen de tout, tout est négociable. Je dis, il n'y a pas un plan tarifaire avec les prix hein. Est-ce que t'es épilée? T'es pas épilée? T'as des copines ? T'as pas de copines ? En tout cas, ils t'ont pas loupé là, j'sais pas si c'est un cheval ou une truie là mais t'as vu ta tronche ou quoi ? On peut aussi faire un bouquin sur Halloween si tu veux mais..
- Connard va!
- Va t'faire refaire hein, alien!
"C'est à mourir tellement que c'est bon"You might also like