Uuuaaaaah...
Mann, bin ich fertig, hab seit zwei Tagen nicht geschlafen...
Doch jetzt ist nicht Zeit, einzunicken
Jetzt ist Zeit, Lines zu kicken!

[Part 1]
2006, wisch' dich Scheißhaufen weg
Keiner denkt mehr an dich, dass man dich einstauben lässt
Du bist so oft am Flenn', dass man dich "Weintraube" nennt
Schon von Weitem an deinem Einlauf erkennt!
Ich smack' dich zu Boden - mitleidlos
Dich guckt keiner mehr an, so wie Midnight-Shows
Du verpasst das Beste, wie die Ziese danach
Wenn ich rappe, bist du wie 'ne Fliege am Arsch!
Und jeder macht weder
Für dich den Neger, seht ihr?
Noch sagt er: Komm mach ma'
Bist so ein Krasser, aber
Hast leider zur Zeit ma' kein' Plan von Rap
Den Plan habe ich wie ein Architekt!
Geh weg, whack Fag', wen interressiert deine Meinung?
Du bist wie die Pest und wir sind die Heilung!
Sie dürfen bei der Show meine Gäste sein!
Mein Rap schlägt ein und zwar hefty-fine!
Ich weiß, im Game will jeder hier der Beste sein
Doch ihr seid nicht grad beliebt wie SS-Partei'n!
Ich seh' bei euch in jeder zweiten Textzeile Zweckreime
Ich bin weit voraus, seh' euch alle durch die Heckscheibe
Und ich halt' nicht an, ich hab die Lage gepeilt:
Bis ich groß rauskomm', ist es nur 'ne Frage der Zeit!
Komm, sei ehrlich - hör auf, dir was auszudenken!
Deine Storys glaubt dir keiner, hör auf zu Rappen!
Wenn ich Lyrics schreib', denk' ich um 1000 Ecken
Will im Augenblick in deiner Haut nicht stecken
Wenn's um Rap geht, kannst du meine Faus gleich schmecken!
Mit Beats, deren Bässe dir dein Haus zerbrechen!
Mit Rap, dessen Flow dir die Ohr'n durchspült
Der euch zittern lässt, wenn ihr jetzt den Chorus fühlt:
You might also like[Hook]
Egal, ob die zehnte oder zweite Scheibe
Es klingt alles wie das eine, du reimst das gleiche
Du findest keine Crew, Spast, du bleibst alleine
Und während du noch suchst, macht der Meister Scheine!

Egal, ob die zehnte oder zweite Scheibe
Es klingt alles wie das eine, du reimst das gleiche
Du findest keine Crew, Spast, du bleibst alleine
Und während du noch suchst, macht der Meister Scheine!

[Bridge]
Yeah, das bin ich...
HE!Z MC a.k.a. Euer Meister!
Küsst mir die Füße und putzt bei mir das Klo!
Haha...

[Part 2]
Weißt du, das ist dein Problem, ich hab massig an Ideen
Aber du sagst nur das gleiche und das kann ich nicht versteh'n!
Du musst doch merken, wie langweilig das ist!
Du rappst ins Mikrofon die ganze Zeit nur Mist!
Du kannst mir glauben - bin der King auf dem Gebiet -
Deine Raps sind allenfalls nette Hintergrundmusik
Man könnt' sagen, dass mal ein so'n Rap okay wär'
Doch leider klingt bei all deinen Tracks so jeder!
Sieh dir mich an, ich versuch', immer was Neues zu erschaffen
Jeder Strophe, jedem Beat neues Feuer zu entfachen
In der nächsten Zeit werden dann die Kassen kling'n
Dank den "Wachmading", das den Zaster bringt
In meine Taschen springt - Der Blockbuster des Jahres
Wenn der Boss erstmal in Fahrt ist, gibt's den Schrott sogar noch gratis
Doch keine Angst, ich will euch nicht ins Boxhorn jagen
An der Kasse könnt ihr sogar noch nach Popcorn fragen
Für den Film, bei dem Nils und ich in Topform waren!
Und fragt gar nicht erst, was wir noch vorhaben!
Ich nehm's vom Voll'n, weil ich kein Risiko seh'
Und darum kommt auch bald der erste Videodreh!
[Hook]