Du bist erwartungsvoll, weil du dir nicht sicher bist
Ich lach dich aus, wenn du bei McDonalds frisst
King Orgasmus One, ILM-Armee (Yeah!)
Ich trag' die Köpfe der Rapper als Trophäen
Dein Benehmen ist unter aller Sau, so wie dein Weib
Und deine Frau verlangt wieder mal nach Alk
Captain Hook ist aus Nimmerland zurück
Schleicht in dein Haus und fistet deine Frau
Hüllt sie aus, stopft sie aus und hängt sie auf
Wie 'n Poster an der Wand blutet sie aus
Deine Frau, Fotze, ist nur gut, um anzusehen
Sowie das Titelbild auf der Coupé
Ich bin Orgi! (Yeah!) Der Magi, der die Nutten fickt
Sie besitzt, ausnutzt und vertickt
Verfickt nochmal, es lebe Orgi de Sade
Der nackte Mann mit dem Dreitagebart
Berlin bleibt hart (Hör!)
Es gibt kein Battle und die Rapper wollen morden

[Part 2: Basstard]
Die Menschheit leidet astronomische Qualen
Ich beende die Zivilisation mit ein'm "Aaah!"
Ajatollah Basstard Chomeini
Die Welt ist ein Schwanz, nimm sie und melk sie
Ich reiße Tinker Bell die Flügel aus
Beiß ihr den Kopf ab und teil sie zwischen Brüdern auf
Der Kampf geht weiter - Baader Meinhof Komplex
RAF - Die vierte Generation ist komplett
Siehst du das Monster hinter dem Staat?
Es geht hoch wie 'ne Bombe im Springer-Verlag
Es gibt kein Battle und gab nie eins
Vorsicht, Eltern, das hier ist ein Warnhinweis
You might also like[Part 3: Bass Sultan Hengzt]
Mein Rap ist Uzi-Metal, guck, ich ratter hier die Strophen runter
Ich fick' deine Freundin auf dem Grab deiner toten Mutter
(Das ist dir zu hart!) - Ich bin ehrlich, man, ich find' es nicht
Wenn die Fotze nicht daten will, gibts Säure ins Gesicht
Ganz normal, ich weiß gar nicht, was du hast
Hol den Samenspender Hengzt
Wenn's mit der Paarung nicht mehr klappt
Und ich spritz in deine Frau, bis es ihr aus den Augen kommt
Damit mehr Wichse in sie passt, wird die Schlampe ausgenomm'n
Ihre Innereien benutze ich als Strick und häng' die Kinder auf
Sogar dein Vater sagt: "Du siehst bisschen behindert aus!"
Deshalb meinte Mama, ich darf nicht mehr mit dir spielen!
Und deswegen gibt's kein Battle!

[Part 4: MurdocH]
Ich hab eine Knarre und 'ne Kette!
Und wenn ich dich Bastard treffe
Dann mit der Faust in deine Fresse
Und steck dein' Kopf in die Toilette, du Marionette
Danach mach' ich die Haare, rück' den Anzug grade
Du brichst dein Wort, das ist deine Strafe
Ich setz' auf Macht und Einfluss
Statt auf Geld, ich bin der, der nicht reinmuss
Wie du siehst, hab' ich noch Handschuhe an
Und ich schraube den Schalldämpfer dran (Du bist dran!)
Du behinderst nur meine Geschäfte
Doch ich habe eine Knarre und 'ne Kette!
[Part 5: Hollywood Hank]
Du willst Rap mit Niveau, Bitch, ich will Pepp, Weed und Koks
Und lass Träume junger Mädchen platzen so wie Detlef D! Soost
Und ich will nur noch importiertes Milchpulver ziehen
Und schlag mich mit billigen Kopien 'rum wie die Filmindustrie
Ich bin dope und mein Alltag zwischen Drogen und Gewalttaten
Denn da, wo mal mein Herz war, läuft ein Motor auf Kristallbasis
Für mich sind Frauen nicht mehr als Titten, Pussy und Arsch
Du Nuttensohn, sieh, deine Mutti riecht nach Frutti di Mare
Und der Intimbereich deiner Freundin
Sieht aus wie eingelegte Trockenfrüchte
Du Opfer willst mich battlen, sieh
Ich scheiß auf jeden und boxe Bitches
Doch du kannst gerne rappen
Wenn ich deine dämliche Bitch deflorier
Du bist nicht Ghetto, du bist vom Leben gefickt und deprimiert
Doch du machst auf Schusswaffen und Gangster
Denn die Ärzte gaben das Kind zur Adoption frei
Und deiner Mutter die Plazenta
Denn du Hurensohn vergisst, ich bin die Zukunft für das Biz
Denn die Welt hat dir nur das zu bieten, was du ihr bietest - nichts

[Part 6: Vero]
Das ist Schlagring-Rap, bums ihn weg
Scheiß auf dein Sonnenschein-Track
Berlin-West, Schattendreck, hier regiert was Waffengesetz
Doppel-4-7, hier kannst du nur Geld lieben
Nimm' es weg, pack' es sein, lass' das Opfer da unten ruhig liegen
Hier gibt's nur Zukunftspläne, scheiß drauf, was gestern war
Man holt sich, was man braucht, so lebt man hier Tag für Tag
Man macht das Beste draus, ich hol die Weste raus
Lasse Leute in jeder Ecke stehen, man kann hier keinem vertrauen
Seid "Fick mich und halt dein Maul" bums ich meine Parts
Wie Orgi, er ruft mich nur an, wenn er Parts braucht
Und man läuft durch die Stadt, regelt alles ab
Man hat schon viele Möglichkeiten, wie man hier Geld macht