Putain
J’crois le shtar ça rend fou sa mère
Ah ouais, surtout l’isolement frère
Un coup à devenir narvalo
(Surveillant, nique ta grand-mère)

[Couplet 1]
T’es un baisé dans ta tête
Y’a pas qu’ton cul qui s’la pète
Un jour tu vas t’faire soulever
À force de parler de plaquettes
De kilos, de galettes
Les condés écoutent tout
Arrêtes de parler ça vaut l’coup
Si tu tends le bâton aux fils de pute
C’est sûr qu’tu vas finir au trou

Mais ferme ta gueule, de quoi tu parles ?
J’ai besoin d’cash, j’ai des kils à deux balles
J’vois pas pourquoi t’ouvres ta grande bouche
Tu porte le hin, trop parler c’est fatal
J’ai d’la frappe pire que Nadal
J’les allume sans le pare-balles
Et si j’en ai plus y’a les zincs’ du 7-7
T’inquiète ils en ont pas mal
You might also likeAh bon t’es plutôt comme ça ?
J’vois qu’t’as pas peur du card-pla
Mais quand les hesses vont cracher dans ton plat
C’est là qu’tu t’rappelleras d’moi
En plus t’investis dans les armes ?
Tu crois qu’c’est la guerre tous les jours
Oublie pas qu’la porte de l’Enfer
C’est un aller sans retour

On porte nos armes, comme des vrais
Nos couilles personne les changera
C’est pas un drame, j’suis trop frais, comme le fer du 11.43
Et qu’est-c’que j’vais faire d’un emploi ?
Moi j’vais travailler pour l’SMIC ?
J’préfère rester dans mon 9-3
Et me faire chasser par les shmitts

[Refrain]
Paraît qu’les femmes sont bis
Chez nous, les vrais sont bipolaires
Les vrais sont bipolaires, les vrais sont bipolaires
La mitrailleuse dans l’Audi car, les vrais sont bipolaires
Les vrais sont bipolaires, les vrais sont bipolaires
Y’a quelqu’un d’autre dans le miroir, c’est peut-être l’Enfer
Y’a des grosses liasses dans les tiroirs, donc laisse-moi faire
Déclaré bipolaire, bipolaire
À l’isolement, tu deviens bipolaire
[Couplet 2]
J’ai croisé des frérots à toi
Ils m’ont dit t’as pris la grosse tête
Rhaytoss t’as encore le choix
Arrêtes tout avant qu’ils te pètent
Oublie pas qu’t’as une familia
Pour ça tu ris pas tu penses sur un coup d’tête
Et s’il arrive quoi-que-ce-soit
Les haineux vont te faire la fête

C’est moi j’vais leur faire la fête noire
Et qui t’as dis qu’j’étais pas là ?
J’suis toujours posé dans l’tier-quar
Avec mes reubeus, mes babtous, mes renois
Évite de parler de ma famille
C’est pas toi qui remplit mon frigo
J’suis pas une pute pour vivre au tel-hô
Je recherche l’argent et les lingots

Ah bon, voyons, mauvais garçon
Paraît qu’t’as des grosses couilles dans le caleçon
Mais t’as jamais tourné dans une prison
T’es pas un thug donc abrégeons

C’est pas la prison qui fait l’homme chez nous
T’as jamais calé au parloir et tu jactes
Retourne bouffer des chattes
Si t’as rien dans les pattes
Tu cours toujours devant la BAC
Tu connais rien à la vie, pour parler
Et si j’finis au shtar c’est sûr c’est pas toi qui va m’assumer
[Refrain]

[Outro]
Interdit aux moins de dix-huit aux narvalos
93, Boboch'