Ich steh' am Fenster, nein, ich wart' nicht auf dich
Kipp' noch ein Bier weg, nein, ich denk nicht an dich
Bin ungebunden, nichts was mir blieb, ich bin frei
Geniess' die Stunden, dann eben allein! Gut!
Betten zerwuehlen war am schoensten mit Dir
Sauwohl fuehlen, ging verdammt gut mit Dir
Und sich verstehen, war am tiefsten mit Dir
Und auch mein Drachen stieg am hoechsten mit Dir
Ich wollt' doch nur dein Bestes
Und das alles fuer mich
Und als Belohnung
Laesst Du mich jetzt im Stich
Glaub jetzt bloss nicht
Ich knie vor dir nieder
Ach, ich bin drueber weg, was glaubst'n Du
's war nur ein klitzekleiner Schrecken, den steck' ich weg

[Chorus]
Ich schaff' es ohne dich
Ganz bestimmt allein und ohne dich
MIr geht's doch gut
Ich fuehl' mich fuerchterlich, gar nicht gut
Ich schaff' es ganz und gar nicht ohne dich

[Strophe 2]
Ich geh' auf Paaarties, ach, ich hab so viel Spass
Bleibt nur die Frage, Herrgott, warum bin ich so blass?
Nein, ich vermiss' Dich nicht, aber ich trinke zuviel
Da muss ich durch, nee, wegen dir heul' ich nie
Da gibt's auch andere Frauen
Ich weiss, ich muss mich nur trauen
Denk nicht, ich war immer nur die allerehrlichste Haut
Doch das du mich jetzt so in die Pfanne haust
Verzeih ich dir nie - Schluss und aus
Das hab ich wirklich nicht verdient. Nein!
You might also like[Chorus]

[Outro]
Ohne Dich
Bin nicht die Haelfte wert ohne dich
Mir geht's beschissen
Ich fuehl' mich fuerchterlich, gar nicht gut
Ich schaff' es ganz und gar nicht ohne dich