¡Menudo menester! ¿Pero quién me manda?
¿Ahora qué voy a hacer? ¡Pero quién me manda!
¡Caray! ¡Maldita sea mi estampa!

[I]
La confección de un rap mi hermano me encomendó;
Y, sin mucho meditarlo, aceptó el tonto de yo
¡Qué difícil es decir «no» en el momento adecuado!
Y encima lo dejé pa’ luego: ¡Eso! Como buen mexicano

Dado que no hay plazo que a su término no llegue
Aquí sentado frente al bloc de notas me tienes
Tanta blancura impone; a intimidarme alcanza
Trato darme valor y digo: «Vamos, no pierdas la esperanza»

Y respiro: al toro por los cuernos
Oí que lo adecuado son 48 versos
Repartidos por igual a lo largo de tres estrofas
Donde el tema a tratar será el que a uno se le antoja

¿Arte mayor?, ¿arte menor? Aquí no importa, creo
En un buen beat, un buen flow: el mayor trofeo
Pero no es indisociable del cómo, dónde y cuándo
Espera... siento como que algo aquí va acabando
You might also like[II]
La suerte así lo quiso: indeciso aquí tenerme
Entre el suelo que piso y el inicio de lo ingente
Siento estar presente en singular natalicio…
Estoy perdiendo el juicio… ¡Alguien, venga a socorrerme!

¡Cuéntame, oh, musa!, ¿cómo salir de esta?;
Ya que en mi mente obtusa no encuentro la respuesta
¿A dónde van las palabras cuando alguien las necesita?
Ahora extraño aquellas planas en cursiva y en negrita:

«esdrújula», «brújula», «acústica», «rústica»
«música», «estúpida», «lúdica», «cúpula»...
Suenan tan graciosas… ¿De quién esas ideas?
Pero, la gran incógnita:¿rima «área» con «marea»?

Para evitar el agobio, no quiero ni el reloj ver;
Es bastante obvio: de tiempo no he de disponer
Espera... ¿de nuevo? ¿Cómo? ¡No entiendo!
Siento que algo está concluyendo

[III]
Tengo la sensación de ir entrando por una puerta
La cual estaba abierta por enrarecida razón
Ahora mi corazón palpita con más fuerza
Haciendo más intensa esta experiencia a la sazón
Propicio para el desembuche —intuyo— es este estuche
Espero que el que escuche, no sea de peluche
Aunque, no es mi negocio quien en sus ratos de ocio
Prefiera como socio a un buen vicio que lo embuche

Eso está mal, muy mal: pero, ¿qué puedo hacer
Si no puedo terminar subestimado menester?
Continúo divagando sin encontrar la salida
Me estoy desesperando como nunca en la vida

Establecer enfoque no he podido hasta este instante
He perdido el toque; mi lado interesante
Conforme voy pensando esto, siento satisfacción
¡No comprendo! ¡Si no he escrito ni siquiera un renglón!