
Die Straßen sind am brennen
Haze in Mengen, Blockjungs
Die die Stadt überschwemmen
Platten vom Hellen, Hazen wachsen in Zelten
Wir haben gerade keine Zeit, wir sind Patte am zählen

[Part 1 - Hanybal]
Wenn du echt meinst, das du weiter kommst
Mit deinen drecks Lines sag ich dir echt Nein
Ich zerbrech dein Gesicht
Platz´ ins Geschäft rein, Frankfurt Nordwest-Side
An der Westside und in Berlin, Jungs vom Block finden Hany stabil
Euro-Jagd, es wird Haze gedealt
Mach wie du denkst, ich sag fuck the Police
Solang bis die Akte sich schließt, Anti-Chivato Prinzip
In Anton und G, verschwiegen wie ne Wand wie du siehst
Versuchs mal woanders, wir antworten nie (nie!)
Ihr seid Fotzen und redet direkt
Wir sind abgehärtet durch ein Leben im Dreck
Schiefe Bahn,Kickdown, Oneway
Aber trotzdem immer Ehre, Respekt
Vermehre das Cash, Schere Impact
In Frankfurt werden Berge versetzt
Scherben und Stress, sterben im Netz
Halten uns an Regeln, aber wer ans Gesetz?
Keiner, hier, nichtmal einer
Als Drei-Einser stehste allein da, Wein ma´
Fra-Frankfurt, Outlawz am Block
Verkaufen das Ott draußen non-stop
Halt deine Schnauze du Schmock oder ich hau mit dem Stock auf dein Kopf
Auf dein Kopf, auf dein Gesicht
Ich bin erst zufrieden, wenn es bricht
Dein Hurensohn-Gesicht
You might also like[Hook x2 - Hanybal]

[Part 2 - Veysel]

Ich bin Veysel, Veysel, bevor ich fame war
Kannte mich auf der Straße jeder
Bau Joints, Dicke Keulen, 13 Paper
Badboy, Motherfucker, Schwarzer Peter
Haze geht klar, ??? und so
A-C-A-B, du Hundesohn
Hart übernehmen unser Ton
Was übersehen? Nein, mein Sohn
Kein Problem alle einzuholen
Hauteng, Neopren, Weiber blowen
Weiter so, hübsch und niedlich
Baller bitches, Victoria Secret
In einer Suite die ich nicht gezahlt hab
Zulange Knast, heut ist Zahltag
Cash machen, steuerfrei so wie Malta
Stöff-stöff, feuer frei mit der Walter
Vier Drei Gangfights das ist Alltag
Polizei, Krankenwagen, kommt ihr langsam!
Altendorf, Blood-Sport, so wie van Damme
Weg von der Fahrbahn, das ist der Anfang
Veysel, Hanybal, scheißen auf Amcas
Nordwest, Essen-West ballern wie Panzer
Und nochmal grüß ich alle Rapper in Tangas
Pumpgun, ??? und es geht nur Bam-Bam!
[Hook x2 - Hanybal]