Und das ist etwas größer als du, ich schreib Wörter ins Buch
Bin verstört und ich schwör' man, ich hör' euch nicht zu
Das ist Mukke für Jungs die tagsüber schlafen
Und Nachts dann mit Schnapsflaschen stark überschlagen
Garnichts ihr Hasen, nichts was ihr hinkriegt
Kling' wie die Kings hier in jeglicher Hinsicht
Bereit mit dem scheiß ein' Schritt weiter zu gehen
Doch die Zeit ist nicht leicht, darum schreib ich extrem
Häng' Abends in Bars und auf Partys mit Longdrinks
Chabs die ich vorschick', stark wie der Song klingt
Rap aus dem Herzen, Wettlauf der Schmerzen
Jacky auf ex', bin dem Rest auf den Fersen
Siehst du die Jungs heut, sieh wie das rund läuft
Sieh wie dein Team hier, mies auf den Grund läuft
Sieh wie es kracht, die Beats hier sind Macht
Und jetzt hör auf die Stimmen bis tief in der Nacht

[Hook 2x: Face, Bosca, Vega]
Sag, was wollt ihr von uns?
Jeder wird sehn ich geh meinen Weg hier mit Vega und Face
Sag was ist? Was soll sein mit euch Opfern
Wir sind eins in dem Biz, hier ist keiner wie Bosca

[Part II: Vega]
Und ich sag immer noch das Leben ist hart auf Songs
Wir sind Frankfurt, Heiligtum, Butterfly, Nebel von Avalon
Und jetzt hörst du wie es klatscht wenn ich Jungs verhau'
Dieses Team hat letztes Jahr noch Natz durch Kawumm geraucht
Fass mein Label an, wenn ich rede dann
Wirst du nächster Zeit Probleme in der Gegend haben
Sag ich knall durch und dann mach ich das auch!
Ich brauch nichts mehr von euch, ich bin Papa zuhaus'
Ich bin King wo ich wohn', kling wie der Tod
Die Hälfte dieser Rapper sind behindert auf Shows
Und jetzt hör wie der König ein Beat produziert
Und ich fick auf die Trends, wir sind niemals wie ihr!
Seit dem Tag an dem ich Sepp verließ, war ich tagelang
Auf Ex und Speed, punkt null, tschau zu allem
Rest in Peace, doch jetzt bin ich zurück wie der Weihnachtsmann
Schmetterling, Kellerkind, ein Land fängt zu weinen an
Ich bin es
You might also like[Hook 2x]

[Part III: Face]
Ganz klar, kurz stop, ich muss durchatmen tief
Könnt täglich spüren wie der Druck durch meine Pulsadern fließt
Der Geduldsfaden zieht, Konto im Dispo
Ich red nicht gern mit den Menschen
Hab kein Bock auf die Disc, geb mir den Wodka im Bistro
Ich bin der Wetterauer Junge, Kippen im Minutentakt an
Kettenraucher Lunge
Nicht der Grund das deutsche Rapper scheiße spitten auf Liedern
Der Grund das deutsche Rapper wieder Pizza ausliefern
Früher haben sie mich wegen meiner Kleidung ausgelacht
Und heute komm' sie an und sagen: "Face, geil was du so machst."
Junge, laber mich nicht druff, das geht da rein, da raus
Leben wie im Film, das geht Tag ein, Tag aus
Schlag ein, schlag drauf, sag wie es ist, solltest kein Beef wollen
Wenn du ein Vegetarier bist, hör den King Kong am Werk
Ich seh' zu viele Lauchs, also brems sie für mich
Ich hab genug, ich muss raus

[Hook 2x]