O que as paredes pichadas têm pra me dizer?
O que os muros sociais têm pra me contar?
Por que aprendemos tão cedo a rezar?
Por que tantas seitas têm aqui seu lugar?
É só regar os lírios do gueto
Que o Beethoven negro vem pra se mostrar
Mas o leite suado é tão ingrato
Que as gangues vão ganhando cada dia mais espaço

[Chorus](x2)
Tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo igual
Brixton, Bronx ou Baixada

[Verse 2]
A poesia não se perde
Ela apenas se converte pelas mãos do tambor
Que desabafam histórias ritmadas
Como único socorro promissor
Cada qual com seu James Brown
Salve o samba, hip-hop, reggae ou carnaval
Cada qual com seu Jorge Ben
Salve o jazz, baião e os toques da macumba também
Da macumba também, da macumba também, da macumba também

[Chorus](x4)
You might also like[Verso 2]

[Chorus](x2)