Chavascal...
Desde o Algazarra que um gajo anda a cuspir barras man (Mem' a sério)
Bacanos não aguentam a pressão, suckas (Cospe Kristoman!)
Fuck! Dispenso apresentações, man
Vim para fazer chiqueiro
E se elas dizem que sou bom partido, então imagina inteiro
Não me venhas para aqui falar de rua, para não dar uma de arruaceiro
E se te dói o pescoço é normal, é de olhares para nós, que vamos em primeiro!
Man, respeita quem tem anos de estrada
Porque eu sou o único gajo que consegue rimar, sucka, sem dizer...
Fuck it, o nosso rap é para graúdos
E tu és tão pedófilo que se tiveres notas vais, logo trocar isso por miúdos
Sean Connery não tem estofo para competir com os Intocáveis
Eu já sei que cospes tanto, por isso é que o teu público usa impermeáveis!
Damos meia volta e ficamos mesmo de costas voltadas
Porque Tribruto não dá conversa a rappers que são favas contadas, sucka!
Kristoman é aquele que mete medo ao Chuck Norris, booooy
Não sou DJ mas faço scratch em qualquer clitóris
'Tamos a aumentar knowledge para as próximas temporadas
E tu só com o cabelo igual ao meu é que podes ter umas boas entradas, sucka

[Refrão x2]
Vais ficar xarigando, quando o trio se junta
Há merda por todo lado
Olha pa' Tribruto e vê quem está a bulir arte
Vais ser trucidado, se não respeitares o ultimato! (Chavascal...)
You might also like[Realpunch]
Rappers hoje em dia, andam tão divas
Querem dar uma perninha, acabam Anderson Silva
Armado em garota de Ipanema, boy goza goza
Já que queres ser como um camelo, ofereço-te uma bossa nova
Ok, pego nesse flow gay, me pergunto, sei?
No que toca a barras, eu sou G, sempre bombei
Sem ser DJ, sou menino da vadiagem
Ora cuspo, ora inflamo rappers e nem falo de maquilhagem
(grrrrrr)
Só vejo rappers com rap teams
Tantos canais no Youtube, mas tenho zapping
Dá-me xiripitis que eu faço disto um Wikileaks
Barras limpam essas línguas sujas como elixires
Enveneno o vosso beef, logo em momentos morrem
Acredita, não têm pernas para os tempos que correm
Há que fazer punchline, aqui para os brutos é canja
O resto é vídeo de Instagram, só 15 segundos de fama
Suas pechencas...

[Refrão x2]
Vais ficar xarigando, quando o trio se junta
Há merda por todo lado
Olha pa' Tribruto e vê quem está a bulir arte
Vais ser trucidado, se não respeitares o ultimato! (Chavascal...)
[Valete]
Curtes Pete tha Zouk? Nah, não somos a mesma raça
Sou murder book da tuga, só deixo carcaças
Ou melhor o Hulk, arranco, só deixo fumaça
Cada rima é um audio book, as tuas são chalaças
Prefiro o anonimato do que ser o rei da praça
Gangsters do Facebook, hmmm, só ameaças
Sem truques no teu cubz, com armas de caça
Passa-me a massa, porque tu casa es mi casa
Rap é viril e hostil, como um siciliano
Gentil e subtil para as pessoas que eu amo
É Kill Bill, mas chill como um tibetano
Teu infantil primaveril, matarruano
Conheço bem esse teu perfil de típico lusitano
Mais um imbecil a querer realçar o seu sentido humano
Choraste no 11 de Setembro quando morreram 3000 americanos
Não choraste quando Sharon matou 3000 palestinianos
És escaravelho, sem cilindragem, sem quilometragem
Para ti, linguagem é agressiva, não há camaradagem
Não se vê mensagem no teu rap, nem com infravermelhos
Uso o teu CD como arma para degolar o Passos Coelho
Se não tens coragem para desistir, acabas na mendigagem
Dou-te um conselho, mano, dedica-te à patinagem
Até a minha dama diz que o teu rap tem que ir para a reciclagem
Usa o teu CD como espelho para retocares a maquilhagem
[Refrão x2]
Vais ficar xarigando, quando o trio se junta
Há merda por todo lado
Olha pa' Tribruto e vê quem está a bulir arte
Vais ser trucidado, se não respeitares o ultimato! (Chavascal...)