Etwas zu wenig gelitten, etwas zu wenig gefroren/
In diesen Wänden aus Glas bin ich zum Leben geboren!
Manche lassen mich stehen, manche schütteln verrückt/
Und dann halt ich mich fest, dass ich mir nichts brech!
In diesem glücklichen Bild, bin ich Tinte auf Leinwand/
Schaut zu, wie ein Flöckchen vorbeitanzt!
Alles ist weiß, Versuch aus der Wahrheit zu fliehn/
Hier werden deine bösen Taten verziehn!
Alles so ungewohnt sauber, hier gibt es kein Dreck/
Und wenn mal doch - dann schüttelt ihn weg!
Bis die ganze Fläche einem unbemalten Blatt gleicht/
Lauf mit Schuhen durch Tinte, sau sie ganz ein!
Rein in die Schneekugel, du lässt dir nichts mehr zeigen/
Lauf los - Geschichte schreiben!
Halte alles fest, was dir auf deinem Weg passiert/
Wenns dir nicht gefällt kannst dus mit dem Schnee radiern!

[Hook]
Ich drück meine Hände gegen Wände aus Glas/
Du kannst mich sehen und nimmst sie in die Hand!
Und lässt es schneien...
Du lässt es schneien...

[Strophe 2]
Etwas zu weiß hier, im Allgemeinen nicht dunkel genug/
Alleine unterwegs und schreiben an unserem Buch!
Schreiben an unsrer Geschichte, das hier wird unser Erfolg/
Doch radieren fast alles, uns fehlts an Mut und an Stolz!
Werfen den Kuli weg und schreiben mit dem Bleistift weiter/
So kann man später dann ausbessern, was gerade nicht so geil war!
Schreiben tausend Mal über "Liebe als Droge"/
Wenn wir fertig sind hinterlassen wir Schlieren am Boden!
Aber ist uns scheißegal, das hier ist unser Gefühl/
Könnens nicht beschreiben, doch es fühlt sich gut an und schön!
Erst wenn der Alte besser war als der neue Moment/
Merken wir, das Leben kennt kein Steuerung + Z!
Würden gerne an den Zustand zurück, wie es damals war/
Doch sind gefangen in den Wänden hier aus Panzerglas!
Schauen heraus und was wir uns wünschen ist/
Kleine Schneekugel, schüttel dich!
You might also like[Hook]
Ich drück meine Hände gegen Wände aus Glas/
Du kannst mich sehen und nimmst sie in die Hand!
Und lässt es schneien...
Du lässt es schneien...