Annonçant la nouvelle chez elle, ta mie t'appelle
Regarde en avant, tiens bien le volant
Écoute le vent chanter ta mie t'attend

Ça fait six mois qu't'es dans un trou
À trois cent milles de chez vous
Su'l'bord de virer fou
Six mois à rêver de sa peau
À t'endormir sur sa photo
Tu vas la r'voir bientôt
T'étais parti bûcher des arbres
Pour mettre du beurre sur la table
Mais là y reste pus d'arbre
T'as assez souffert pour ton salaire
Enfin la fin de ton calvaire
Et t'as la tête légère

Ô mon amour, attends mon retour
Sans faire de détour, j'accours

Là-bas l'hirondelle traverse le ciel
Annonçant la nouvelle chez elle, ta mie t'appelle
Regarde en avant, tiens bien le volant
Écoute le vent chanter, ta mie t'attend
You might also likeUn clou qui traînait sur l'asphalte
Et tous tes plans qui font patate
T'as fait un flat
Prochain village, trois milles à pied
Ça use pas juste les souliers
Ça te fait sacrer
La première cabane que tu spottes
C't'une vieille bicoque d'une autre époque
Et tu frappes à sa porte
La porte s'ouvre sur une rousse
Qui dit "Entrez" de sa voix douce
Et t'as presque la frousse

Ô mon amour, attends mon retour
Malgré les détours

Elle t'offre quelque chose à boire
Tu lui racontes tous tes déboires {x2}
Une étincelle au fond des yeux
Ton désir joue avec le feu {x2}
Loin de tout, en dehors du temps
Vos corps s'attirent comme des aimants {x2}
Ton sang s'excite dans tes artères
Envie de sauter la barrière

Tiraillé dans le tourbillon
Entre l'instinct et la raison {x2}
La tête te tourne, pauvre étourdi
Tu trébuches et tombes dans son lit {x2}
Qu'est-ce que tu fous dans ses beaux draps ?
À quoi tu joues entre ses bras ? {x2}
Musique d'enfer, danse adultère
Trop tard pour revenir en arrière
En remettant le nez dehors
T'es envahi par les remords
On t'a jeté un sort
Ta tête est devenue une cage
Dans laquelle est gravée l'image
D'un amour de passage
Pour cacher le mal qui te ronge
C'est la spirale du mensonge
La troisième plonge

{x2:}
Tout penaud, tu reprends ta route
Avec ton lourd fardeau de doutes
Un oiseau chante, écoute

Là-bas l'hirondelle...

{x3:}
Là-bas l'hirondelle...
Dis ma mie, m'attends-ti, m'attends-ti pas ?
Et le remords me dévore, me dévorera encore longtemps