Cuando el sol le da la mano al horizonte
Y la noche apaga el ruido de la gente
Y el cansancio que me pesa todavía
Como sombras del ayer, cuando eras mía

Me faltas
Cuando busco tu mirada de repente
Cuando trato de arrancarte de mi mente
Siento un fuego que me quema el corazón
Y tú, y tú..

Me faltas, me faltas
Puedo mentir que ya estoy bien
Pero me faltas
Ahora que entiendo lo que tuve
Tenerte cerca antes de dormirme
Mientras camino en el vacío de mi alma

Me faltas, ya lo sé
Y si me acerco a otra mujer, me engañaré
Son mis recuerdos que te llaman
Muero de frío todas las mañanas
Cuando despierto solo y siento que me faltas..

...Ahora que yo puedo darte un poco más
Y tú, y tú..
You might also likeMe faltas, ya lo sé
Y si me acerco a otra mujer, me engañaré
Son mis recuerdos que te llaman
Muero de frío todas las mañanas
Cuando despierto solo y siento que..
Me faltas