(Egypcio/Baía/Leo/P.G./Román)

Eu sei que um dia vai ser diferente
Que o mundo pra gente vai acontecer
E o céu escuro vai brilhar, eu juro!
Mandei meu futuro ir na frente correr...

Eu sei que não posso parar tanto assim
Se eu olho o céu a casa cai em mim
E quase já não sei quem sou, e é o fim
E ainda nem começou

Na verdade temos pouco tempo
Pra escolher um caminho melhor para gente
Vou em frente, à beira da verdade
Longe do meu presente
Tão ausente
Sinto que entre nós tudo ficou diferente
E pra sempre vão nos vigiar
Aqui ou em qualquer lugar...

Olho nos olhos
Vou vivendo e aprendendo a jogar
Correndo e sempre
Vendo o seu julgamento no olharYou might also like