Ti stanno rubando la macchina
Ti stanno rubando la lettera A
Anima, parola che serve ad agire
Parola che serve a reagire
Wake up! wake up! wake up!

Ti stanno rubando il sorriso e ciò che ti illumina il viso
E serve a distinguermi dagli animali nel bene e nel male
È il cibo che cambia il valore agli oggetti
E può sollevare il mondo dal mondo
Wake up!
La meraviglia è la concentrazione all'inferno
Wake up!

Sveglia, ti stanno rubando uno specchio
Come quell'ombra che muore
Tutti ci sono passati passati attraverso
Almeno un volta, si sono bruciati le ossa
Come una costola che irrompe nel cuore e lo rompe

La meraviglia è la concentrazione all'inferno
Wake up! wake up! wake up!

(Grazie a euridice per questo testo)You might also like