Y fue tan grande ese silencio, fue tan grande el desamor
Restos de un navío que encallaba
Yo te quise, yo te amaba
No se bien lo qué pasó

Cuando los jazmines no perfuman
Cuando sólo vemos bruma
Cuando el cuento terminó

Todo nos parece intranscendente
No es cuestión de edad o suerte
De esto se trata el amor

Tengo que correr, tienes que correr a toda velocidad
A toda velocidad ....

Veo tus pupilas descubriendo algún Chagall
En el invierno, creo del '83
Yo estoy a tu lado revolviendo, ordenando libros viejos que leí pero olvidé

Besos de tu madre en el teléfono
Y la lluvia es un espejo que me ayuda a verte bien
Oigo tu sonrisa que ilumina el estudio y la cocina
Entre las copas y el café
You might also likeTengo que correr, tienes que correr a toda velocidad
A toda velocidad ...

Sabe amargo el licor, de las cosas queridas
Se acabó lo mejor, quién nos quita esta herida
Tu me pierdes a mí yo te doy por perdida
Es la hora de huir, la despedida
La despedida ...

Tengo que correr, tienes que correr a toda velocidad
A toda velocidad ...