
Con fantasmas en los pies
Y si bien la vigilaban
Pocos saben dónde fue

Y hasta el padre la quería a su manera
A pesar de que la trataba muy mal
Y un día al fin... se fue de su hogar

Cuentan que buscó un empleo
Afuera de la ciudad
Si bien tenía diecisiete
Todos le daban dos más
Consiguió una casa de segudna mano
A tres cuadras de la estación del tren
Con un sol roto en la pared

Todo está bien lejos de su hogar
Todo está bien, nada, nada mal
¡Vamos, chicas, pórtense mal
Con los hijos de Valentino!

Y ella sabe imaginarse que no hay cielo
A las seis de la mañana en el andén
Ella es... libre como el tren
Fuerte como el tren
Libre como el tren
Fuerte como el trenYou might also like