De que adianta esse discurso decorado?
Às vezes tanta retórica se torna algo tão hipócrita
Crer e não fazer não faz nenhum sentido, não!
As pessoas estão famintas, fome e sede de justiça!
As pessoas estão sedentas, mas a alma continua vazia!
Elas querem fatos concretos e, ver, às vezes, é melhor que ouvir;
A nossa mão estendida fala mais que o nosso blá-blá-blá!
Tem muita gente falando e muita gente não realizando!
A ceara é tão grande, onde está você? Onde está você?
Há tanta coisa por fazer!
O que a gente faz fala muito mais do que só falar!
De que adianta fazer o serviço pela metade?
Pra conseguir mudar o mundo tem que ser com a mão no arado!
A gente não pode ser locutor, espectador!
A gente tem que intervir, construir, participar!You might also like