
Ya se escuchan las sirenas, hay preocupación
Se empiezan a oír los gritos, por el callejón
Muchas voces y cervezas, vaya descontrol
Es la noche del caos y de la destrucción
Cabezas rapadas, pateando las calles
Cabezas rapadas, vigilando los barrios
Cabezas rapadas, controlando los metros
Cabezas rapadas, oi! oi! oi!
Llega la policía y ve la situación
Mas de 20 pelados en un callejón
Sin pensarlo dan la vuelta y pasan del marrón
Ahora las calles son nuestras empieza la diversión......You might also like