Aussteigen, Baum suchen, Abschütteln, Einsteigen
Kippe Raus, Rückspiegel, Zwei Fressen
Nee, drei Fressen
Zuzwinkern
Leicht lächelnd aussteigen
Eis brechen
Paar Schritte
Anklopfen
Kurz warten [Jungs, wie ist der Codename?]
Osterhase
Eintreten
Cool bleiben
Nicht gleich Reden
Ruhig sein [Wie sieht's aus, habt ihr die Koffer dabei? Her damit]
Du bist dran
Aufstehen
Vorsichtig, vorsichtig Koffer öffnen
Zeitgleich mit beiden Händen rein greifen
Das ist das Zeichen
Zeitgleich die eine Barreta rechts
Links ein kleineres Messer
Das im Auge des Bosses steckt
Am Grifflauf der zweiten Barreta
Ducken, Schießen, Springen
Laden, Schießen, Warten
Abdrücken, im nach hinten Fallen
Komm schon, raus aus dem Laden
Hosentasche, Autoschlüssel
Kofferraum, Benzinkanister
Einsteigen
Fenster runter
Kippe raus – Hasta la vista
You might also likeNoch mal dasselbe:
Anstoßen, Kopf in Nacken
Abstellen, Blick zur Tür
Noch mal dasselbe
Anstoßen, Kopf in Nacken
Abstellen, Blick zum Tisch
Auf die Schulter tippen, Ignorieren
Reden lassen [Hey, seid ihr beide nicht!?]
Ganz langsam umdrehen
Eiergriff
Kopf drehen, Nase, Blut
Glassplitter, Kreischen
Barhocker, Schweigen
Noch mal dasselbe
Aufstehen
Kurz in der Tür stehen bleiben
Geht auf diese beiden
Tür auf, Schritt raus
Kippen raus, anbieten
Annehmen, Feuer raus
Anzünden
Anzünden
Ziehen, Ziehen
Rauch, Rauch
Rein, Rein
Raus, Raus
[An einem abgelegenen Hafen, zwei Stunden zuvor]
Vorne links, vorne links, man, fahr jetzt!
Ganz ruhig, Alter, was ist?
Alter, nur die drei [?] die da auf dem Motorrad kommen, sonst nichts
Ähm, Fuck, greif schnell in mein Handschuhfach
Der Revolver liegt irgendwo in dem ganzen Stuff
Was? Taschentücher, Kondome? Nette Freundin!
Ach
Hab's! Warte, geh mal zur Seite!
Runterschalten
Magazin rein
Links blinken
Durchladen
Rechts fahren
Raus hängen
Rückspiegel
Auf den Reifen zielen
In den vierten schalten
Jetzt sind's noch drei von vieren
Drei von Vier?
Zwei von Vieren
Scheiße, die haben meinen neuen weißen Jeep geschrottet
Alter, komm mal rein!
Was denn?
Guck mal wo die Scheibe liegt!
Cool bleiben
Steuer greifen
Fuß weg, Fuß drauf
Geh zur Seite
Rückspiegel, griff unter'n Sitz
Komm schon man beeil' dich
Ganz langsam das Visier dran montiern
Dann ganz langsam anvisiern
Dan ganze schnell abdrücken
Sag mal warns nich vier?
Handbremse
Youturn
Einordnen
Runderschalten
Ganz normal vor fahrn
An der roten Ampel halten
Alles klar, lass ma mich wieder fahrn, alter (ohne witz)
Hast du vorhin nich was von nem Motorrad gesagt?
Auf grün warten
Kippe nehmen, kippe nehmen
Losfahrn
Ey, davorne solltest du am Zialobjekt halten
Runterschalten, abbiegen
Langsam vors Haus rollen
Wy gut, dass du anhälst, ich muss voll pissen alter