​thgir ti ta kool uoy fi gnimlaC
​cirtcele rehtehw rednop yeht reveN
​thgin eht hguorht ti edam gnivah levraM
​ot trats selcitrap eht ,thgirb sworg ti nehW

[Bridge]
​(?huh ,uoy toN) em ton m'I fi llet t'nac I, rotcoD
​dnim ym edisni no gniog s'tahw dnatsrednU
​em pleh enoemoS
​a edisni eloh a edisni llaf uoy dnA
​ees t'ndluoc uoy eloh a edisni llaf uoy dnA
(lennut [?]) ​dnuora syalp niarb eht woh eeS
(!ah ah ah aH)
(llaF) nwod er'uoy lit' tog ev'uoy lla ti evig uoy dnA
(llaF) tog ev'yeht lla ti evig yeht dnA
(llaF) tog ev'yeht lla ti evig yeht dnA
(llaf yeht woh eeS) dnuorg eht krow sfres eht woh eeS
(I too, [?] now, besides, you think I’m man enough to-t-t)

[Post-Chorus]
​(I hate this) (hhO) em rof yhtapmys evah ,eeht fo daelp I
​ees uoy ,yob a tsuj saw I
​em no ycrem evah ,eeht fo geb I
​ytsejam yht nwod gnilarips (hhO) oS
You might also like[Chorus]
(!etirdned noxa ,etirdned noxA) (!em pleh ,em pleH)
Os ytngierevos eniht tuo gnihcrocS
(etirdned noxa ,etirdned noxA) (em pleh ,em pleH) yllohw srebmahc enim gniyfirtcelE
(etirdned noxa ,etirdned noxA) (em pleh ,em pleH) suht selpmet enim sekirts gninthgiL
(etirdned noxa ,etirdned noxA) (em pleh ,em pleH) eht sa gnitnacni ecnemmoc snuN

[Verse 4]
([?]) yærp dna rewoc ot uoy redro I
​drol ruoy ma I ,modgnik ym ni ereH
​yawa em yrrac dna em revileD
​ygrene thguoht fo skraps gnirettacS

[Chorus]
​elbuort rof tsriht a setas suineg yhT
​llul fo llah eht ni gnikeirhS
​elbbur rednu gnipsag srewolf ehT
​nwod elbmurc srewot enim llA

[Verse 3]
(They hopefully need no power for my mind-)
​​yramrifni eht ot mih nmednoC (You ought to be ashamed of yourself) (You ought to be)
​enasni tiebla traeh doog a ev'I
​em em revo yrolg sti demialc sah niarb yM
?nialpxe I yam ,ronoh ruoy ,rehtaF
[Verse 2]
(Oh, Suzy.) (Yes, a sloop!)
​dnah thgir ruoy esiar won ,nos ,uoy pleh oS (And then they sail off and dump you on the beach at Timbuktu!)
​hturt elohw eht llet ot raews ylnmeloS (They couldn't sail off and dump me on the beach at Timbuktu.)
(muf Why not?) (of if eef eht fo ecivreS) dnats eht no ynomitset ruoy deen ll'eW (Timbuktu happens to be in the middle of the Sahara Desert.) (Oh.)
?daelp uoy od woh ,ronim tnediseR (Yes, "oh". And please-)
[Verse 1]
(-tie an anchor to that imagination of yours.) ​lamiced ni etunim htaed sA (Okay, Mr. Holiday) (But by a sort of genius and inspiration)
(They are like diviners or soothsayers) ​htaerb siht gnidloh tnemom hcae fo knihT (But if you wind up on the other side of the world)
(Who also say many fine things) ​thgirf fo yrtiucric gnisolc gnisopxE (Please don't write me a letter about your voyage.) (No?)
(But do not understand the meaning of them) ​thgil sseltimil sa sthguoht eseht fo knihT (No. Just reading about the ocean makes me seasick.) (owt, enO)
[Verse 1]
Think of these thoughts as limitless light
Exposing closing circuitry of fright
Think of each moment holding this breath
As death minute in decimal

[Verse 2]
Resident minor, how do you plead?
We'll need your testimony on the stand (Service of the fee fi fo fum)
Solemnly swear to tell the whole truth
So help you, son, now raise your right hand

[Verse 3]
Father, your honor, may I explain?
My brain has claimed its glory over me, me
I've a good heart albeit enasni
Condemn him to the infirmary
(Service, service ,service, service, fee)
(A, [?], ohh)
[Chorus]
All mine towers crumble down
The flowers gasping under rubble
Shrieking in the hall of lull
Thy genius sates a thirst for trouble

[Verse 4]
Scattering sparks of thought energy
Deliver me and carry me away
Here in my kingdom, I am your lord
I order you to cower and præy
[Instrumental]
[Chorus]
Nuns commence incanting (Axon, dendrite, axon, dendrite) (Help me, help me) (Axon dendrite, axon dendrite)
Lightning strikes mine temples thus (Axon, dendrite, axon, dendrite) (Help me, help me) (Axon dendrite, axon dendrite)
Elec- (Help me-) (A-) (Hehheheh, hehhehheh)
-trifying mine chambers wholly (Axon, dendrite, axon, dendrite)  (Help me, help me)
Scorching out thine sovereignty (Axon, dendrite, axon, dendrite) (Help me, help me!) (Axon dendrite, axon dendrite!)

[Post-Chorus]
So, so, so, so, so, so
Spiraling down thy majesty
I beg of thee, have mercy on me
I was just a boy, you see
I plead of thee, have sympathy for me

[Bridge]
See how the serfs work the ground (See how they fall)
And they (Fall) give it all they've got
And they (Fall) give it all they've got
And you (Fall) give it all you've got till you're down  (Ha ha ha ha!)
See how the brain plays around
And you fall inside a hole you couldn't see
And you fall inside a hole inside a
Someone help me
Understand what's going on inside my mind
Doctor, I can't tell if I'm not me

[Verse 5]
When it grows bright, the particles start to
Marvel having made it through the night
Never they ponder whether electric
Calming if you look at it right